赌博师杰克　第12回第12回　真相　两人的决斗以杰克戏剧性地逆转获胜而告终。　暂且不提杰克的言行，总之渥恩因这场胜利而松了口气。这也与抱着头蹲在地上的恩力克形成了鲜明对比。　哈璐呆呆地看着摊开的牌，她简直无法相信眼前看到的东西。『怎么会……』　　　　　　　　　　 １／８『他到底是怎么　做到这一切的呢……』『Ｋ的铁支……　这应该是我的招式才对！』　听到这里，恩力克开始激烈抗议。杰克出了老千。这场对决无效。不对，杰克应该因为违反规则而被判负。　『别再垂死挣扎了，恩力克大人。』『既然这样你就让我看看，　　　　　　　　　　 ２／８　杰克究竟用了什么手段？』渥恩毅然质问恩力克。『出老千只要没有败露，那就没有问题。』这正是这场对决的『规则』。　虽然被如此质问，但无论有多么不甘心也没有办法反驳。恩力克为了证明杰克出了老千，开始对他的动作吹毛求疵。　『……没用的。』杰克当即否决。　　　　　　　　　　 ３／８　『这是王在　７年前曾经使用过的『招式』。』『当时的我也并不明白，　恩力克老爷也不可能明白的。』　杰克的视线转移到哈璐身上。『为了让我获胜，　哈璐，为了保护你，　王使出了这个『招式』。』『……这才是真正的『王』的招式。』　　　　　　　　　　　 ４／８杰克低下头，继续说道。　『……我一直都没明白。』『王既然拥有这种能够轻松　战胜我的招式，为什么还要　主动放弃比赛呢。』『……我一直对王感到怨恨。』『消沉下来的我在这７年来，　都只能沉湎于酒精之中，借此抚慰自己。』　『……然而到了昨天，我终于理解了。』『哈璐交给我的请柬……』　　　　　　　　　　 ５／８『在那张牌上看到恩力克老爷名字的时候……　…………我终于理清了这一切。』　『……那是在７年前决战日前后所发生的事。』『这位哈璐——王的女儿，　由于患上不明疾病而卧床不起。』　哈璐反唇相讥。『……那又怎么样？　这说明不了任何问题！』　杰克没有理会，继续说了下去。　　　　　　　　　　 ６／８『……说到７年前…………』『那时，我听说过一个　关于恩力克老爷的传闻。』『好像是说他通过某种途径　得到了一种特殊的毒药……』『是，好像确实有这么回事。』　好像有对此略知一二的人，这一阵骚动在平静的观众当中激起一片涟漪。恩力克——则咬紧了嘴唇低下头。　『哈璐为不明原因的疾病所苦。』　　　　　　　　　　 ７／８『当时围绕着恩力克老爷的传言。』『还有，故意选择了　在决战中输给我的王……』『这３件事所揭示的　……是一个再简单不过的事实。』　就在这时，渥恩突然站了起来，怒视着恩力克大吼道，『混蛋！竟敢在７年前对这个女孩下毒……』『而且……而且，　还用她要挟了王！』　　　　　　　　　　　 ８／８赌博师杰克　第13回第13回　情理　『你这家伙竟敢对这女孩下毒，　而且还用她要挟王！』　渥恩脱口而出的这句话，令哈璐深受打击，身体僵硬。观众之中也传出惊讶的声音。　面对渥恩的追究，恩力克一直在拼命为自己辩解。尽管他想方设法控制自己不安的情绪，但他仍然没有能够完全掩盖事实的气量。　　　　　　　　　　 １／７在同行们怀疑的目光下，他不断为自己找着借口的样子显得十分滑稽。　每个人都开始相信杰克的话了。当然，现在并没有任何证据能够证明恩力克曾在７年前向哈璐下过毒。但他的解释不合『情理』。而相比之下杰克的解释更合『情理』。　在黑社会中，背叛是家常便饭。讽刺的是，正因如此，在这个世界中『情理』——事物的合理性才会更受重视。　　　　　　　　　　 ２／７　如果遵循这条『规则』，那么证据便没有意义。恩力克也一定会受到些制裁。恩力克本人也终于想到了这一点，似乎死心一般，突然放弃了辩解。　哈璐心中五味杂陈，就那样一直呆呆地站着，一动不动。　『父亲没有输。』虽然真相让她倍感宽慰，但随之而来的就是深深的空虚感。　　　　　　　　　　 ３／７父亲为了自己而走上了不归之路。他的形象是那么高大，又是那么悲壮。　复仇的火焰支撑她走到了现在，然而如今这气势已然消逝。在闷烧之中，燃起一缕细烟，……最终就这样化为白色的灰烬。　『……怎么会，怎么会这样……　爸爸竟然为了我…………………！』涌现出的思念汇成这句话，从她口中漏出，　　　　　　　　　　 ４／７她心中的什么东西碎裂了。　哈璐摔坐到地板上，当场蜷身大哭起来。　渥恩瞥了一眼正在号泣的哈璐，然后拍了拍杰克的肩头，慰劳他几句。　『今晚真的是最棒的一晚呀，说说你的愿望吧，　只要我能办得到一定会帮助你实现的。』他低声对杰克说道。　　　　　　　　　　　 ５／７『那么就把哈璐交给我吧。』杰克毫不犹豫地答道。　渥恩不知该如何回答他是好。不管哈璐多么可怜，她终究是恩力克手上的棋子。　就算恩力克会由于７年前的所作所为受到制裁，想必他也不会轻易让哈璐获得自由的。　『就照杰克说的办。　没什么问题吧？』　　　　　　　　　　 ６／７从身后传来的声音令大厅中的所有人都毛骨悚然。所有人都把视线集中在了一点上。　视线的焦点正是那个蓄着胡子的老人，夏姆洛克大佬。　『把女孩交给他就好了吧。　…………嗯，恩力克。』　恩力克无力地点了点头。船内终于响起了庆祝胜利的欢呼声。　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第14回最终回　各自的期盼　天亮以后，杰克他们回到了港口。那巨大的船影宛如幻象一般消失在晨雾之中。　『……你们打算怎么处置我呢？』　『没什么处置，你已经自由了。』『今后你的性命应该也不会成为　这种交易的牺牲品了吧。』『以后的生活就全看你自己了。』　　　　　　　　　　　 １／７『…………………………』『……我说，杰克。』『你……你为什么　会为了我做到这种地步呢？』　『王豁出性命保护了你。』『而且与此同时，　也拯救了我的生命。』『……我这条命是王给的。』『那么为了王的心愿　拼上这条命也是理所当然的了。』　　　　　　　　　　　 ２／７『……爸爸的心愿？』　『我想７年前那时王一定很后悔。』『只是因为自己一只脚踏进了黑社会，　给你这个女儿带来了这么大的危险……』『你……只有你，　决不能被卷进黑社会之中。』『……这，就是王的心愿。』　『…………………………』　『……明白了的话，你以后　　　　　　　　　　 ３／７　也就别再和我们扯上关系了。』杰克最后说完了这些，便留下哈璐，快步离开了。　　　——卡尔瓦德共和国。在这个国家里有由来自东方的移民因思念故乡，而仿照故乡建起的一座小镇。在这座城镇的北部边缘坐落着一家破旧不堪的酒馆。　　　　　　　　　　　 ４／７两人的对决已经过去一周了。杰克仍然呆在这家酒馆里。而且还是从大白天开始就一直在喝酒。　他应该已经和过去划清界限了，然而和以前相比，他完全没有改变。　——不，还是有变化的。酒量减少了。他不再大口喝闷酒，而是改成安安稳稳地喝了。　今天，酒店大门又传来了悲鸣般的声音，　　　　　　　　　　 ５／７酒馆里来了一位新的客人。　打开门，进来的人是——哈璐。　『嗯……哈璐？』杰克慌忙打招呼。『喂，你想做什么！　这儿可不是你应该来的地方。』　哈璐不为所动，报以满面笑容。『喂，杰克。　我们来对决吧，来一场刺激的对决吧。』　　　　　　　　　　 ６／７　『……不过，这次可什么都不赌哦。』　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜ＥＮＤ＞　　　　　　　　　　 ７／７人偶骑士　第１卷第１话　人偶师的弟子　在很久很久以前。在一个小村子里住着一位少年。他年纪大约１３岁，名叫佩德罗。　佩德罗虽然身材瘦小，力量孱弱，但他灵巧的双手令所有人都惊叹不已。他常用的小凿子如同被施了魔法一般灵活，瞬间就可以用木头雕出一只小鸟……少年就靠着这门手艺赚钱度日。　　　　　　　　　　　 １／４有一天，村里来了奇怪的旅行者，一名目光锐利的老人和一名身穿黑衣的壮汉。他们无意间走进了村里的杂货铺，见到了栩栩如生的木雕小鸟。从佩德罗的最新作品中仿佛可以听到振翅飞翔的声音。　向杂货铺的老板问过路后，老人与壮汉拜访了佩德罗所居住的小屋。然后开口就说……『准备一下。出发去王都了！』也难怪佩德罗会目瞪口呆，这么陌生的面孔，突然间莫名奇妙地对他下了命令。　　　　　　　　　　 ２／４　『平白无故地，干什么啊。　你们，到底是……』佩德罗突然说不出话来，他的目光转向站在老人身后的壮汉，瞬间倒吸了一口凉气。　『嗯。果然察觉到了么』从老人的指尖处，延伸出透明的丝线。随着丝线的舞动，黑衣壮汉优雅地行了一礼。壮汉的真实面目，正是被操纵的人偶。　　　　　　　　　　　 ３／４『他叫『黑法师』，是我的最高杰作』老人脸上浮现出如同恶作剧的孩子一般的笑容。他正是名匠卡普利·奥拉特里奥，在威特路那名震一方的人偶师。　『如果是你的话，应该能做出比这更强的东西。　如何，已经兴奋起来了吧？』已经毋须多言。把常用的凿子放进背包，戴好喜欢的帽子，就算完成了旅行的准备。佩德罗与名匠一同离开了家乡。　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第２卷第２话　苍骑士　佩德罗来到位于王都郊外的人偶工房开始工作，一眨眼就是３年过去了。　在人偶师卡普利的指导下，佩德罗学习了组装人偶以及操纵人偶的技术。作为修行的成果，他制作了一具人偶。那是一个身穿闪着青光的甲胄的人偶。　　　　　　　　　　　 １／３如果说卡普利的杰作，人偶『黑法师』是重视机动性的格斗型，这具青色人偶则是平衡的剑术型。从架挡开黑法师的突刺与飞踢，到顺势展开反击，都是一派华丽的骑士风格。　『你打算给他起什么名字呢？』『那个，我还完全没有想过』结果，在想到一个合适的名字之前，这具人偶暂时被称作『苍骑士』。　佩德罗组装好『苍骑士』　　　　　　　　　　 ２／３之后没过多久，统治王都的国王便驾崩了。　由于国王本就长年卧病在床，因而没有引起骚动，很快服丧期满。根据传统，国王的独生女缇雅公主将会即位成为女王。　　　　　　　　　　　　　　　 ３／３