利贝尔通讯　第８号	#12x#136y#934F【特集】古代龙威胁解除━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆古代龙　离开利贝尔领空◆　突然出现在柏斯地区，给附近各地带来莫大灾害的古　　　　　　　　　代龙，在日前进行的捕获作战之后　　　　　　　　　已经飞离了利贝尔的领空，这一消　　　　　　　　　息已经得到王国军的证实。国境师　　　　　　　　　团之后仍然持续进行着巡逻，至今	#1S脱离利贝尔领空的古代龙#2S　尚未发现古代龙的身影。　　我们从作战开始，到王国军确认古代龙『离开国境』为止，一直追踪着最前线的动向。　　　　　　　　　　 １／７	#F◆『龙捕获作战』的全貌◆ 　在龙出现后的第二天，王国军为了防止灾害进一步扩大，当机立断决定实施『捕获作战』。之所以称为『捕获』，是因为女王陛下尊重被称为圣兽的古代龙的生命而亲自下达了意向。　作战的概要是使用大量的舰艇将龙赶到瓦雷利亚湖上空，然后发射麻醉弹使之丧失行动能力，因此除了占据航空战力主力位置的飞行舰队以外，就连搭载了新型引擎的巡洋舰『埃尔赛尤号』也投入了本次作战之中。本刊记者也与担任观察员的游击士一同搭上了『埃尔赛尤号』，近距离地体验了这次『百日战役』以来规模最大的作战行动。　　　　　　　　　　 ２／７	#12x#140y#935F◆第一次捕获作战以失败告终◆　经过漫长的待命，王国军终于在刚过正午的时分接到了在玛鲁加矿山上空发现龙的报告。摩尔根将军立刻下令，龙捕获作战就此展开。　　　　　　　　　　王国军引以为豪的飞行舰队以巧　　　　　　　　　妙的相互配合顺利地将龙逼到瓦雷　　　　　　　　　利亚湖上空，然后是麻醉弹的一齐　　　　　　　　　射击——龙立刻失去了意识，整个	#1S本以为作战已经成功…　#2S 身体横卧在湖上。舰内都在为作战成功而激动不已——然而，传说中的古代龙可是远远超过了人们的想象。　沉默的巨大身躯在突然之间觉醒，抛开正在着手进行　　　　　　　　　　 ３／７#F牵引准备的王国军舰艇不顾，瞬时便消失于云间。飞行舰队立刻以『埃尔赛尤号』为首拼命地展开追击，然而终究不是古代龙那超乎常理的飞行能力的对手，终于在迷雾峡谷上空跟丢了目标，就连其导力反应也一并消失了。　王国军集中全力展开的作战最后以失败告终。舰内陷入一片沉寂之中，只有新型引擎运转声仍然空洞地回响着。　	◆果断实行的替代作战　地面上的搜索◆　被认为是万无一失的这次作战竟然会以失败收场。不过王国军上层迅速地打出了下一张牌，他们请求作为观　　　　　　　　　　 ４／７察员而同行的游击士在迷雾峡谷中搜寻龙的行踪，而游击士协会方面也欣然允诺。在作战失败后仅仅过了数小时，替代作战便开始了。　随后这次果敢的决策迅速地显现出了成果。不知是不是被游击士的行动所刺激，潜伏与峡谷中的龙再次于空中现身。　	◆飞行舰队　确认古代龙离去◆　飞行舰队在龙再现的同时就探捉到了它。即时展开追踪的王国军将士们发现古代龙不慌不忙地飞离了利贝尔领空。总之，这次震撼王国全土的重大事件就这样落下了帷幕。　　　　　　　　　　 ５／７	◆古代龙　再来的可能性有多大？◆  　古代龙真的就此离去了吗？现在王国军对古代龙再来的可能性则持着『目前还很难做出判断』这样的保留态度。王国军已经强化了国境空域的巡逻活动，以防再次发生不测。　	━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━【社会】受灾地区捐款　匿名１０００万米拉　利贝尔各地纷纷为受灾的柏斯市与拉文努村募集了大量善款。其中甚至有人匿名捐来了金耀石的结晶（折合现时市价约１０００万米拉），这不禁令相关人员惊叹不已。有了这些捐款，再加上从国库拨出的部分款项，　　　　　　　　　　 ６／７当地的复兴事业看来也能顺利走向成功了。　　	【社会】柏斯超市恢复营业　自遭受古代龙的袭击后已有一周，柏斯超市在经过了抢修工程之后于今日重新开业。　在柏斯市市长梅贝尔女士的领导之下，当地商人们齐心协力完成了这次抢修。『这不禁让我们想起了『百日战役』后的团结』当地的老人脸上浮现出一丝微笑。『商人之城』的灵魂现在仍然健在吗。　　　　　　　　　　　　 ７／７利贝尔通讯　第９号	#30x#201y#936F【特集】新生王国军　改革迫在眉睫━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆发生变化的王国军◆　在『龙捕获作战』中王国军与担任观察员的游击士同行，并在作战中进行了合作。过去无论面对何种事件，王国军与协会的合作都会招致众多的议论，和那时比起来，王国军的体制似乎正发生着明显的改变。　　　　　　　现在王国军中究竟发生了什么？　　　　　　　　我们以这次组织重组中担任核心职务的　　　　　　卡西乌斯准将为焦点，走近这次改革的背	#1S　卡西乌斯准将　#2S景与成果。　　　　　　　　　　　 １／５	#F◆组织改革的原点◆ 　关于组织重组，卡西乌斯准将表示他从一开始就有一个理想。那就是他在『百日战役』时期曾经亲自率领过的独立机动部队。　正如其名称中『独立』二字，这个部队规模虽小，但其编制使其完全可以单独进行作战行动。他们当时利用王国刚刚开发完成的军用飞艇迂回到帝国军的背后，扰乱了敌方的整条战线。最后成功截断侵入王国内部的帝国军，从而一举扭转战局一事已经众所周知。由于这个部队规模较小，故而其各个组成部分之间的联系也更为紧密，这就带来了战果（预期目标）的最大化——我们也不难想象当时的战斗经验会一直留在卡西乌斯准将的　　　　　　　　　　 ２／５心中。　	◆渗透的理念◆　事实上，王国军各个部门正在以准将的理念为基准逐步进行着改革。在开头提到的『捕获作战』经过就是一个绝佳的例子。其中国境师团、飞行舰队、王室亲卫队尽管与指挥系统不同的部队集结在一起，但在作战之中他们仍然能根据状况的变化进行灵活的编组变更。而且在作战失败之后，根据现场指挥官作出的判断决定请求游击士协会合作一事更值得大书特书。以前一直拘泥于正规军面子的王国军，现在说不定已经彻底地脱胎换骨了。　　　　　　　　　　 ３／５━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【速报】『红莲士兵』　各地相继目击　利贝尔各地均陆续传来了目击到『所属不明的士兵』的报告。这些士兵据称身着鲜红色的铠甲，也因此被目击者们称为『红莲士兵』，更有尚未确认的消息称这些士兵在使用飞艇进行活动。王国军业已加强戒备，但在此也希望市民们不要被传言与臆测所迷惑。　　　	【速报】王国军　提高一级警戒态势　在收到关于所属不明的武装集团的报告之后，王国军　　　　　　　　　　 ４／５作战总部决定紧急提高目前的警戒态势。由于位于远方的据点事实上已经进入临战状态，因此也已经发出了控制街道交通的劝告。作战本部对形势发展采取了慎重观察的方针，但雷斯顿要塞的驻守部队也已经在进行向五大城市部署的准备。虽然现阶段情报错综复杂，但还希望诸位读者一定要冷静行动。　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５利贝尔通讯　第10号	◆致诸位读者◆　正如各位所知，现在王都一带（也可能是王国全土，此情报尚未得到确认）处于所有导力器均停止运作的异常状态之中。此次事件对制造业与流通业造成的影响也相当深刻，而本刊编辑部在发行本期杂志时也经历了莫大的困难。虽然对于一直贯彻全国同步发售方针的本刊来说十分痛心，但为了履行通讯社最低限度的职责，本期杂志仅限在王都地区发售。另外由于部分事实真相无法确认，因此在报道中使用了较为暧昧的表示方法，在此一并向各位致上歉意。这实在是非常时期不得已而采取的措施，期望各位读者能够予以理解。（总编按）　　　　　　　　　　　 １／６	#18x#114y#937F【速报】战栗！　王国各地相继陷入战火━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆各都市周边出现魔兽群◆　　　　　　　　　　根据王国军的情报，从昨天上午　　　　　　　　　开始，除王都以外的五大都市近郊　　　　　　　　　都出现了来路不明的魔兽群。已经　　　　　　　　　部署完毕的防卫部队与他们展开了	#1S　　部署中的王国军　#2S　 激烈的战斗，然而到了下午魔兽的行动便沉寂下来，万幸的是市区部分没有遭到损失。　	◆红莲士兵　袭击各地关所◆　几乎与魔兽的出现同时，曾在以前的目击报告中提到　　　　　　　　　　 ２／６#F的『红莲士兵』向各地关所发起袭击，并与正于临战状态下执行警戒任务的各守备部队交战。根据现阶段已掌握的情报，似乎还没有任何一座关所被攻陷。也有消息称红莲士兵已经利用飞艇撤退，然而目前包括王国军方面损失在内的各项详情尚无从得知。　　	◆红莲士兵　真实面目是？◆　从这次武装冲突中，我们可以明确地得知红莲士兵是一支高度组织化的部队，而且还可以运用高性能的飞艇进行作战。目前关于这些士兵的具体所属，仍然是在国外活动的『猎兵团』这一说法最具说服力，然而问题在　　　　　　　　　　 ３／６于飞艇的提供方。现在整个塞姆里亚大陆上拥有飞艇制造技术的也仅限于少数几家公司而已，实在难以想象他们会与『猎兵团』有相互接触。　目前游击士协会正在对这个神秘武装势力的真面目以及其藏身地点进行调查，期望他们能够尽快取得成果。　　	━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━【速报】神秘浮游物体　出现于瓦雷利亚湖上空！　昨天凌晨，伴随着一阵金光，在瓦雷利亚湖上空出现了巨大的浮游物体。与此同时，所有的导力器全部停止运作，王都周边陷入了短暂的恐慌之中。　　　　　　　　　　 ４／６　不难想象浮游物体的出现与导力器的停止之间应该有某种关联，不过现在还只是单纯的臆测而已。　　	【速报】导力器仍不能运作　亟需确保代用物品　导力器的停止现象仍然在持续之中，王都的行政部门呼吁市民尽快准备代用物品。照明可以使用白炽灯与蜡烛、供暖则可以用烧柴炉或者固体燃料来实现。由于此次导力器的异常其原因并非机械上的问题，因此现在还没有办法修复。为了预防此事态长期延续下去，希望各位市民能够做好万全准备，至少要能够维持最低限的生活。　　　　　　　　　　 ５／６	【速报】『四轮之塔』再度发生异变！？　就在防卫部队于各都市近郊与魔兽群展开激战之时，有人目击到矗立于王国各地的古代遗迹『四轮之塔』塔顶被『黑色球体』覆盖的奇异现象。在女王诞辰庆典之后，这些遗迹就曾被确认产生出过神秘的光线，当时便吸引了大量研究学者的注目。　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６利贝尔通讯　第11号	#16x#114y#938F【速报】光天化日下的巷战　『红莲士兵』进攻王都！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆『红莲士兵』惊现王都！◆ 　　　　　　　　　　昨天正午时分，由于导力器的停　　　　　　　　　止而陷入一片混乱的王都，突然遭　　　　　　　　　到『红莲士兵』搭乘飞艇展开的进　　　　　　　　　攻。他们突破了王国军的防御线侵	#1S　　红色飞艇飞来#2S 　 　入了市区内部，一部分兵力开始向王城进军。面对这些即使在导力停止的情形之下仍然能够若无其事地运用导力兵器的敌方军势，连枪炮都不能使用的王国军陷入了苦战。王城的沦陷看来只是时间的问题了。　　　　　　　　　　 １／６	#12x#162y#939F◆预料之外的援军　前特务部队登场◆　然而在陷入穷途末路的王国军面前出现的是预料之外的援军——身着黑色装束的他们，正是当时策划政变，并以图谋反叛的罪名被解散的原情报部特务部队。他们在被押解的过程中被卷入这次的王都入侵事件，然而他　　　　　　　　　们却没有选择趁乱逃亡，而是决定　　　　　　　　　挺身而出，拯救陷入危机之中的祖　　　　　　　　　国。　　　　　　　　　　由于这些可称为是白刃战专家的	#1S　 奋勇战斗的特务兵#2S　 特务部队的出现，王国军终于缓过一口气。重整旗鼓的王国军部队趁此机会开始反击，再加上游击士们的奋勇战斗，逐渐把战线推了回去。最后　　　　　　　　　　 ２／６#F经过了一番激烈的巷战，红莲士兵终于被迫撤退。这次也总算是在最后关头艰难地避过了关乎王都存亡的巨大危机。　	◆武装势力背后是国际犯罪组织◆　之前一切都包裹在谜团之中的红莲士兵，现在其真面目也逐渐地被揭露出来。根据王国军与游击士协会的调查，可以判明在该武装势力的背后存在着一个被称为『结社』的国际犯罪组织。从提供给红莲士兵的武器水平上来看，我们认为『结社』应当拥有极高的技术能力，但目前其活动的具体目的仍未查明。王国军今后也将会与游击士协会以及其它各国的搜查机构联手合作尽一切　　　　　　　　　　 ３／６#32x#154y#940F努力查明『结社』的组织全貌。　　	━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━【速报】科洛蒂娅殿下　被封为王太女　　　　　　　　王国的将来笼罩在一片乌云之中，好　　　　　　　久没有收到如此令人振奋的消息了。　　　　　　　　艾莉西雅女王陛下在临时的会晤之中	#1S　科洛蒂娅殿下#2S　　 发表了声明称已经立其孙女科洛蒂娅殿下为王太女。在早些时候以简便方式进行的立太女仪式之后，正式确定科洛蒂娅殿下为王位的继承人。科洛蒂娅殿下年仅１６岁就下定决心担此重责，我们希望她　　　　　　　　　　 ４／６#F未来前途一片光明，并且能够与民众齐心协力一同度过眼下的难关。　　	【速报】『零力场发生器』　停止现象得以解决？　现在已经确认导力器的停止现象影响范围不仅限于王都附近，而是覆盖了王国全土。由中央工房拉赛尔博士开发的『零力场发生器』则可能成为解决这一事件的突破口。　『零力场发生器』是一种可以放射『中和停止现象』的导力波的装置，拥有能够使周围数里矩以内的导力器正常运作的效果。由于其制造涉及到尖端技术，因此大　　　　　　　　　　 ５／６量生产十分困难，不过现在王国军与游击士协会的通信机均已装备了此装置。期待这项划时代的发明能够成为收拾局势的突破口。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６赌博师杰克　第１回第１回　少女　——卡尔瓦德共和国。在这个国家里有由来自东方的移民因思念故乡，而仿照故乡建起的一座小镇。它俗称『东方人街』，每每洋溢着人们的活力与热情。　在古老的导力巴士通行的大道上，有一排东方料理货摊散发着香辛料的味道。小贩用干劲十足的叫卖声招揽过往的旅客。大道上形形色色的人们往来穿梭。　　　　　　　　　　 １／５东西方文化的交汇点——这里正如这句话所说的一样。　在这座城镇的北部边缘坐落着一家破旧不堪的酒馆。这里原来刚建成时应该是漂亮的东方风格吧。然而，现在各处的白墙纷纷剥落，连一扇能关起来的门都找不到。什么样的店面就会招来什么样的客人，这里也就成了流氓无赖犯罪者聚集的地方。　『嘿嘿……不好意思啊，这一局又是我赢了。』　　　　　　　　　　 ２／５满是灰尘的店里响起了沙哑的嗓音。　说话的人叫杰克。年纪３０出头，是个中等身材的壮年男子。他身上穿的那件有领衬衫，最重要的领子部分已经满是皱褶，像海草一样毫无生气，但这已经是他最好的一件衣服。另外，他身上佩戴的饰品则都可以一眼看出价值来。就和他那闪烁着蓝光的眼眸一样，都与他极不相称。这使得他和周围那些衣衫褴褛的小混混们比起来显得轻佻了不少。　　　　　　　　　　　 ３／５杰克总是在这家酒馆里和那些罪犯们打牌，然后喝酒，有些时候则动起手来，然后再喝酒，每一天都过着这样的生活。　今天他也早早来到了酒馆，占好座位从大白天开始就一直在大口喝着酒。和平常一样……一成不变的一天又要开始了。　——就在这个令人熟悉的午后。酒店大门传来了悲鸣般的声音，为酒馆带来了新的客人　　　　　　　　　　 ４／５　进来的人……是一位不曾相识的少女。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５