利贝尔通讯　第４号	#F【特集】蔡斯中央公房长　宣告地震彻底结束━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆蔡斯群发地震　终于彻底平息◆ 　最近蔡斯地区附近多发的地震也终于迎来了终结。从上一期的速报中提到过的沃尔费堡垒开始，蔡斯市区、圣海姆门、雷斯顿要塞等地也相继发生了地震，其强度也在持续上升，同时这次的群发地震也招致了市民们的不安。　	◆突如其来的“安全宣言”◆　可是在雷斯顿要塞遭到地震袭击后很短时间之内，中央公房便以工房长玛多克的名义发表了“安全宣言”。　　　　　　　　　　 １／５#38x#129y#926F虽然有很多人对这次突如其来的发表感到困惑，但事实上自此之后地震便不再发生。为什么中央工房能够提前做出安全宣言呢。玛多克工房长解释说『因为可以确定本次地震是由特殊因素所引发的』。这次地震的起因据　　　　　　　称在于地下的七耀脉（自然存在的导力　　　　　　　流动），中央工房则是凭借着对其活动　　　　　　　的正确分析成功地预测出了地震平息的	#1S 玛多克工房长#2S　　时间。　总之地震的威胁算是过去了。然而正如工房长在安全宣言中所说的『防患于未然』，谁也不能确定灾害会在什么时候发生。以这次地震为教训，我们也需要重新审视一下地区的防灾举措了吧。　　　　　　　　　　 ２／５━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#12x#121y#927F【技术】新型导力引擎　终于研制完成！　由中央工房开发的新型导力引擎终于研制完成，并正　　　　　　　　　式对媒体公开。 　　　　　　　　　　该导力引擎是为巡洋舰『埃尔赛　　　　　　　　　尤号』所设计的，其输出功率要远　　　　　　　　　远高于以往，而且可以在野外进行　　　　　　　　　修理，维护与保养也都相当容易。搭载该引擎的『埃尔赛尤号』其巡航速度高达３２００塞尔矩每小时，这大约相当于一般定期船平均航行速度的４倍。『埃尔赛尤号』毫无疑问也是目前世界上最快的飞艇。　　　　　　　　　　 ３／５	#F【外交】新型引擎牵线三国和平　在上一页中介绍的新型引擎，其样品将在三国间互不侵犯条约的签约仪式上同时提供给帝国与共和国双方，事实上这一建议在促成条约签字的过程中也起到了至关重要的作用。　新型引擎可以说是次世代飞艇的关键。这次的技术提供被两国解释为『和平的果实』，也直接关系到了对条约的肯定评价。据说在交涉顺利进行的背后，此次技术开放的影响不可或缺。　由利贝尔的技术力维系起的互不侵犯誓约——作为一张高举和平大旗的王国外交王牌，新型引擎也受到了众多来自于各界的期待。　　　　　　　　　　 ４／５	#12x#136y#928F【社会】亚尔摩温泉　短时间沸腾　位于最近遭受群发地震袭击的蔡斯地区南部的亚尔摩村，也发生了温泉热水沸腾这样的奇妙事件。虽然在数小时后温泉便回复原状，然而至今仍不清楚事件发生的　　　　　　　　　原因。现在猜想可能是由于附近的　　　　　　　　　频发地震，导致地下产生了某种异　　　　　　　　　常。根据正在调查温泉源头的游击　　　　　　　　　士协会的情报，此现象『只是暂时	#1S 沸腾的亚尔摩温泉 #2S　　 性的，不会有再发之虞』（当地支部代表）。协会也预定接下来会与工房一同就此事件与之前的地震之间的关联协力展开调查。　　　　　　　　　　　 ５／５利贝尔通讯　第５号	#12x#136y#929F【特集】卢安市长大选　诺曼候选人当选！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆诺曼当选新任市长◆　卢安市长大选终于迎来了投票日，在卢安与玛诺利亚　　　　　　　　　两个投票点一大早就被选民们挤得　　　　　　　　　水泄不通，当天也并未发生想象中　　　　　　　　　的骚乱，投票过程于当日晚间顺利　　　　　　　　　结束。紧接着便与驻留士兵等的提	#1S正在进行开票的市长官邸#2S 前投票一同即日开票。　开票的结果显示，诺曼候选人获得了大约六成的有效票，将会出任卢安市长。如此，本次市长大选在展开一番激战之后，以诺曼的胜利落下了帷幕。　　　　　　　　　　 １／６	#F◆诺曼新任市长　『港湾事业同样重要』◆　主张发展旅游业并最终成功当选的新任市长诺曼，虽然如同其竞选纲领中所说的一般提出了使旅游业活性化的措施，但在当选后的一次采访中作出了『先有港湾，然后才有旅游事业』的慎重姿态。他作为一名实业家出身的市长，此后将会如何进行市政管理，或许对港湾事业采取的政策正是其试金石。　	◆波尔多斯败北　准备全面协助◆ 　波尔多斯虽然在大选中遗憾落败，但他已经表明今后将会作为港湾的责任人支持新任市长领导的决心。同时他还希望能够在支持者间发生纠纷之前尽量缓和双方激　　　　　　　　　　 ２／６烈的对立。让我们期待熟悉港湾设施的波尔多斯提出的建议，能为市政建设带来全新的观点。　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】签约仪式临近　王都重现诞辰庆典的热闹景象　互不侵犯条约的签约仪式终于就要在下周末进行了。由于各国来宾云集，这次的签约仪式受到了各界瞩目，王都中也涌进了大量反季节的旅客。位于北街区腹地的酒店也是连日来预约爆满，自去年女王诞辰庆典以来从未有过的兴旺繁荣令酒店老板喜极而泣。根据飞艇公社的说法，预计今年国外的旅行者也会多于常年，这番热闹的景象应该会一直持续到签约仪式当日。　　　　　　　　　　 ３／６	【社会】王国军　在艾尔贝离宫设置警备总部　由于艾尔贝离宫将被作为签约仪式的会场，王国军在此设立了警备总部。昨天下午负责指挥警备的希德中校也已经到任。直到签约仪式结束为止，他们将会负责周围魔兽的清理与相关人员的保护等保安任务。　	【国际】条约缔结的背景　克洛斯贝尔问题　克洛斯贝尔自治州位于埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国之间。围绕着这块盛产贵重七耀石，位于大陆中部的地区，两大国间过去曾经爆发过数次冲突。在两国的最后一次武力冲突之后，这一片地区被划为自治州，暂时维持住了政治上的中立，但由于最近几年间导力技术　　　　　　　　　　 ４／６突飞猛进以及与此同时的七耀石需求量的激增，克洛斯贝尔问题再度浮出水面。　可以说女王陛下如此紧急地接洽两大国缔结互不侵犯条约的背后，正是这个克洛斯贝尔问题。虽然有不少人怀疑即将缔结的条约究竟有没有安全保障上的效力，但统观大陆西部的稳定情况，在这次条约协商过程中帝国与共和国间进行的意见交换则具有重大的意义。条约的缔结并不是维护和平的保证，以此为开端的国与国间对话的继续、相互间信赖关系的构筑，这些才是创建和平的必经之路。　　　　　　　　　　　　 ５／６	【社会】敝刊收到恐吓信　『停止条约相关报导』　位于王都西街区的敝刊编辑部日前收到了一封要求停止互不侵犯条约相关报导的恐吓信。本编辑部立刻将此事报告给了王国军与游击士协会。现在虽然还没有具体的事件发展，但相关机构已经开始着手对此次事件进行调查。　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６利贝尔通讯　第６号	#38x#225y#930F【特集】情报部余党　企图于王都东山再起！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆凯诺娜原上尉被捕　人质公爵平安无事◆　旧情报部的余党再次震撼了王都宁静的夜晚。　他们在港湾区发起暴动，以杜南公爵阁下为人质毅然开始进攻王城。然而火速赶到的游击士与王室亲卫队在奋勇战斗后将他们成功镇压，确保了公爵阁下的人身安全，同时逮捕了以凯诺娜原上尉(27)为首的一干人等。　　　　　　　　至此，情报部发动政变的所有关键成　　　　　　　员均已被抓捕归案。这起历时颇久的事　　　　　　　件，也终于要画上一个完美的句号了。	#1S　嫌疑犯凯诺娜#2S　　　　　　　　　　　 １／５	#F◆潜伏　而后再起◆　根据游击士协会的调查，在政变事件之后，凯诺娜原上尉等人为了逃避严密的搜索与追捕，藏身于柏斯地区北部的拉文努废坑之中，同时也在寻求着东山再起的机会。最后他们选择了这次公爵阁下解除软禁处分的时机实行了这一次的计划。　	◆计划周密详尽　战车也有准备◆ 　原上尉一行人在暴动之前，就已经准备好了原先情报部在暗中开发出来的导力战车。其计划就是利用战车压倒性的火力优势一举压制王城。而根据有『母狐狸』之称的凯诺娜原上尉所制定的作战计划，战车起动所必需　　　　　　　　　　 ２／５的大功率导力引擎则要挪用存放于港湾事务所的『埃尔赛尤号』用新型引擎，这可谓是一个周密详尽完美无缺的作战计划。最终这个巨大的阴谋被游击士与亲卫队士兵联手击溃，然而一个闪失就很有可能导致悲剧性的结果。母狐狸狡猾的眼眸，确实地瞄准了白隼的身影。　　	◆目击到的巨大黑影　与此事件有何关联？◆ 　事件发生当晚，大量报告称目击到从港口飞走的巨大黑影。现在还不清楚这个黑影与此次事件之间的联系。由于具体情况尚在调查之中，我们无法得到相关人员的详细说明。　　　　　　　　　　 ３／５━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【外交】明天就要到来　互不侵犯条约签约仪式　具有历史意义的一刻即将到来。为了准备互不侵犯条约的签字仪式，将要列席仪式的各国来宾也已经陆续抵达王都。艾尔贝离宫周边则已经配置好了森严的警备体制。最近几日的好天气看来也还能持续一段时间。万事俱备，希望女神保佑明天仪式能够顺利进行。　	【社会】恐吓信事件　恶作剧行为？　日前包括敝杂志社在内的数家与互不侵犯条约相关的机构均收到了匿名的恐吓信。虽然曾经怀疑是否与情报部事件有所关联，但鉴于没有任何实际受害者，因此本　　　　　　　　　　 ４／５次事件更像是一次恶作剧行为。王国军已经缩小了规模继续进行调查，同时也在寻求市民提供的相关线索。　	【社会】卡普亚空贼团　抢回自己的飞艇！　由于『林德号』事件而闻名于世的卡普亚空贼团再次现身。空贼团偷偷地潜入了迷雾峡谷中的原大本营（现王国军飞行训练场），抢走自己的飞艇『山猫号』后逃跑。现在王国军国境师团正在追迹他们的行踪。　　卡普亚空贼团原本因『林德号』事件而被逮捕拘留，但在政变事件时趁乱逃脱，重新成为王国全境内的指名通缉犯。　　　　　　　　　　 ５／５利贝尔通讯　第７号	#12x#162y#931F【特集】三国间互不侵犯条约　终于签订━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆互不侵犯条约　签字的一瞬间◆　这次值得纪念的签约仪式以艾莉茜雅女王陛下的互不侵犯誓言宣告开幕。在见证人卡兰大主教的注视之下，　　　　　　　　　女王陛下与代表帝国、共和国的两　　　　　　　　　名全权大使在条约上署名。就此，　　　　　　　　　三国间的互不侵犯条约终于成为现　　　　　　　　　实。	#1S宣誓互不侵犯的女王陛下#2S 　距『百日战役』结束已有１０年——女王陛下一直以来推动的和平外交政策，在这一瞬终于结出硕果。　　　　　　　　　　 １／４	#F◆关注签约的各国来宾◆　尽管帝国皇帝尤肯特陛下与共和国总统洛克史密斯均未直接列席，但谒见大厅仍然聚集了各国要人，这也显示了各国对本次条约签字的高度关注。　位于大厅角落中的记者席也集结了包括敝社在内的众多通讯社。他们摆开阵势用摄像机迎接身着正装的各位列席者，并用暴风雨般的闪光灯祝福签约的那一瞬间。　	◆赠送新型引擎样品◆ 　在签约仪式的最后，王国向帝国与共和国双方赠送了新型引擎的样品。女王陛下重申了自己的理念『技术不应独占，而应共享』，并衷心企盼这项新技术能够被用　　　　　　　　　　 ２／４于三国之间的和平事业，整个仪式也在女王陛下的这段演讲中完美落幕。　	◆互不侵犯条约与三国的未来◆ 　国内外现在仍有不少人对互不侵犯条约的实际效果抱有疑问。但是，正如本刊之前所提到的，这个条约真正的意义在于给埃雷波尼亚与卡尔瓦德两国提供一个和平对话的机会。就像怀疑派人士的意见一般，双方破坏条约的借口数不胜数。两国不应满足于条约的缔结，而应以此为出发点进一步加强两国间的交流，加深相互间的理解——这些才是真正的安全保障吧。这次互不侵犯条约的缔结，不过是通往和平大道的出发点而已。　　　　　　　　　　 ３／４　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】洛连特地区突现浓雾　从前天早晨开始一直到昨天下午，洛连特市周边地区被极为浓密的大雾所笼罩。定期船整整一天无法出航，除交通以外，这次大雾给市民生活的其它方面也都带来了巨大的影响。这种浓雾在当地的历史上还未曾有过记录，居民们也都对这次突如其来的大自然的恶作剧感到困惑不解。　　　　　　　　　　　　 ４／４利贝尔通讯　特別号	#12x#121y#932F【速报】古代龙现身！！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆飞来柏斯市！　传说中的古代龙◆　　　　　　　　　　本刊已经无需多作说明了吧。请　　　　　　　　　看这幅照片——这就是在昨天中午　　　　　　　　　时分出现在柏斯市内的『龙』的身　　　　　　　　　姿。它从东方飞入市区，『降落』　　　　　　　　　在了柏斯超市的屋顶上。超市被这只全长大约４０亚矩的庞然大物踩在脚下，整块天花板不堪重负而发生崩塌，使得不少正在购物的民众因此受伤。在此之后，这只龙还袭击了西北方的拉文努村，它喷吐出的火焰将村中的果树园烧了个精光，最后向云端　　　　　　　　　　 １／５#12x#162y#933F扬长而去。　在事件发生之后王国军立刻封锁了周边空域。现在似乎正在以国境师团为中心追踪龙的去向。　	◆市民四散奔逃　超市损失巨大◆ 　　　　　　　　　　柏斯超市的穹顶形天花板遭到古　　　　　　　　　代龙的踩踏发生崩塌。虽然游击士　　　　　　　　　们迅速展开了救援行动，但还是有　　　　　　　　　大量民众因此受伤。现在仍有部分	#1S 崩塌后的柏斯超市#2S　　 受害者尚未恢复意识，情况不容乐观。　目前整个超市禁止任何人进入，再次开业的时间也尚　　　　　　　　　　 ２／５#F未确定。作为柏斯市的象征，这栋建筑物突然遭受到如此惨剧，市民们全都感到十分难过。　	◆果树园被完全烧毁　拉文努村沉浸于悲伤之中◆ 　位于柏斯地区北部的拉文努村也由于古代龙的来袭，果树园被焚烧殆尽。而该处又是知名的水果产地，因而动摇与不安也正在村民之间蔓延开来。　	◆女王陛下发表紧急声明　『希望迅速应对』◆　在得知王国多处受灾之后，艾莉茜雅女王陛下发表了紧急支援各受灾地区的声明。同时在此声明中，女王陛下还表明，目前已经要求王国军尽可能地寻求对策，以　　　　　　　　　　 ３／５避免灾害进一步扩大。根据军方相关人员提供的消息，现在王国军似乎已经开始拟定作战方案。由于龙的去向至今仍然尚未查明，因此也无从得知下一次袭击的具体时间地点。为了消除市民心中的不安，更为具体的对策仍亟待实施。　	　	◆狂暴的古代龙　与传说不同的真实◆　传说中描绘的『龙』既温和又有理智，而如今出现在我们面前的真的是同样的『龙』吗？古生物专家指出『由于外形特征并无二致，应该是同种的生物没错』。但是古代龙这次接二连三地袭击人类聚居地，与传说中描　　　　　　　　　　 ４／５绘的形象有很大出入。这种差别究竟意味着什么呢？『古代龙是从１２００年前的大崩坏之前幸存下来的，它有可能因为环境的变化而不知所措』（同古生物学家）这种说法虽然存在，但事实真相仍在迷雾之中。现在王国军正在商讨应对策略，而同时研究者们的脸上也浮现出一丝焦虑。　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５