人偶骑士　第３卷第３话　王都归途　佩德罗带着『苍骑士』来到了王都。因为加冕仪式在即，街上忽然间充满了活力。路上的行人纷纷把好奇的目光投向了他们。　『真是位了不起的骑士大人啊』『想必是位有名的英雄吧』『是过来出席加冕仪式的吗？』　装作一本正经的表情，走在苍骑士身后的佩德罗不禁要手舞足蹈起来。　　　　　　　　　　 １／３这是因为他感觉离能将『黑法师』操纵得如同真人一般的卡普利又近了一步。话虽如此，自己被当作随从可真是没什么意思。　佩德罗哼着小曲，走在返回郊外人偶工房的路上。『不要……请住手！』从树丛之间传来了惊叫声。　『嘿嘿，怎么会有人来救你！』『死心吧，给我老实一点！』　　　　　　　　　　 ２／３看起来像是小流氓的几个男子正把一个女孩子摁在地上。　穿着雪白连衣裙的纤巧身躯为了脱离束缚而拼命挣扎着。佩德罗将帽子压低到眼眉，舞动指尖让『苍骑士』奔跑起来。　　　　　　　　　　　　　　　 ３／３人偶骑士　第４卷第４话　见义勇为　从森林深处如影子般突然现身的苍骑士令那些正在袭击女孩子的男子们目瞪口呆。　『放下那女孩，赶快离开』苍骑士从头盔中发出警告。这是人偶师的奥义之一，由老师传授的腹语术。　『什么……你算什么东西？』『趁着还没受伤，赶紧滚！』　　　　　　　　　　 １／３　『真愚蠢……』苍骑士踏前一步，拉近距离。一记正拳将抓着女孩子不放的男子打昏在地，回头又踢飞了另外两人。　『没有受伤吧，小姐？』『没、没有。我没事』『那就好。你快离开这里吧』苍骑士总算拔出了剑。　身着黑衣，首领模样的男子走了过来。　　　　　　　　　　 ２／３『是异乡人吗，身手不错啊……』从这个黑衣男子摆出的架势中也可以看出他似乎对正规剑术颇有心得。『不过，游戏到此为止。　我会给你些钱的，把女孩交给我』　『见义不为，无勇也。　恕在下不能接受』　『那么……去死吧！！』伴随着锐利的气势，黑衣男子发起了攻击。　　　　　　　　　　 ３／３人偶骑士　第５卷第５话　天蓝瞳眸的少女　黑衣男子发起了攻击。他佯装从右上方斜斩下来，然后一翻手腕，朝着身体横扫过来。　佩德罗看穿了他的佯攻，牵引着丝线。苍骑士后退了半步，避开了横斩，将对方挥空的刀刃打落在地。　『不、不可能……』黑衣男子脸色苍白，握着麻木的手臂。　　　　　　　　　　 １／４见到这番场景，小流氓们当下四散奔逃。　『非常感谢……』女孩子安下心来，喘着气向苍骑士道谢。看来应该是一位礼仪端正的良家女子。　『这是骑士的义务。请不要在意』『请问，您是外国人吗？』佩德罗突然心血来潮想要开个玩笑。『我是游历骑士佩德罗。　顺带一提，这位少年是我的随从』　　　　　　　　　　 ２／４　『咦……』女孩子好像刚刚才察觉到佩德罗的存在，以一副不知所措的表情望着他。　不过……佩德罗同样吃了一惊。不，他比女孩子还要吃惊十倍。绿松石般青蓝透彻的瞳眸。从正面看去那惹人怜爱的身姿，与祭典时在王宫露台上见到的一模一样。　　　　　　　　　　　 ３／４『公、公主殿下？』一袭白衣的女孩子正是父王甫逝，行将加冕的缇雅公主殿下。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第６卷第６话　公主的忧郁　『在加冕仪式结束前的这两周里，　你能够保护我吗？』　在王宫的谒见大厅。缇雅公主认真地提出了请求。当然不是对佩德罗，而是对苍骑士。　『不必委托在下这种人吧，　不是还有禁卫骑士吗？』还没有机会说出苍骑士是人偶，　　　　　　　　　　 １／４就一直跟到了王宫的佩德罗预感到会被卷入更麻烦的事件中，不由得打了个冷战。　『保卫王都的禁卫骑士团……　对我的叔父，加斯顿公爵唯命是从。　刚才也是丢下我不管，擅自离开了』　加斯顿公爵是个恶评如潮的人物。他趁着前国王重病缠身之时中饱私囊，已是众人皆知的秘密。　『与佩德罗大人交战的黑衣男子，　　　　　　　　　　 ２／４　一定是叔父的副官。　这一切都是设计好的吧……』缇雅公主天蓝色的眼眸蒙上了一层阴霾。　事到如今，心地善良的佩德罗实在无法拒绝护卫任务。『明白了。在下接受您的请求』　『太好了……非常感谢』公主脸上浮现出了愉快的笑容。安下心来，公主将隐约染上一层玫瑰色的脸庞转向伪装成随从的佩德罗。　　　　　　　　　　 ３／４　『随从先生，也要请您多关照了。　请问您如何称呼？』『区、区区贱名不值一提』佩德罗再度将帽子压低到眼眉。　　　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第７卷第７话　平稳的每日　公主的护卫工作，比想象中还要辛苦。毕竟几乎每天都要和图谋不轨的恶人打交道。　在这段时间里，也许是因为年龄相仿，缇雅公主对伪装成随从的佩德罗也逐渐亲近起来。　虽然公主的信赖令他高兴，然而如果苍骑士的真实面目被识破了又会如何呢，　　　　　　　　　　 １／３佩德罗整天都在提心吊胆。　另一方面，郊外的人偶工房也收到了佩德罗的传信。　『在干什么啊，那家伙……』从表述模糊的字里行间中，卡普利还是推断出了大约的状况，他苦笑着叹了口气。　『不过，说不定是个好机会呢』佩德罗天性开朗率直，　　　　　　　　　　 ２／３但是却一门心思只惦记着人偶。他虽然住在郊外，又没有亲密的好友，但是却一点也不觉得寂寞。　担任公主殿下的护卫虽说实在是不敢当，但是趁此机会，或许他也能学到些人情世故，卡普利真诚地期望着。　　　　　　　　　　　　　　 ３／３