３１棵丝柏树＜３１棵丝柏树＞　　　善良的农夫西普洛　　　　　　院子里种下５棵丝柏　　善良的农夫西普洛　　　　　　每棵都细心施肥　　善良的农夫西普洛　　　　　　偏偏那年虫灾流行　　善良的农夫西普洛　　　　　　１棵不剩的全部枯萎　　　　　　　　　　　　 １／５　　　　善良的农夫西普洛　　　　　　又种下了７棵丝柏　　善良的农夫西普洛　　　　　　每棵都努力施肥　　善良的农夫西普洛　　　　　　偏偏那年雪下得太大　　善良的农夫西普洛　　　　　　丝柏全被压折报废　　　　　　　　　　　　 ２／５　　　　善良的农夫西普洛　　　　　　又种下了９棵丝柏　　善良的农夫西普洛　　　　　　每棵都更加努力施肥　　善良的农夫西普洛　　　　　　然而丝柏相互遮挡　　善良的农夫西普洛　　　　　　一场大雪又全部报废　　　　　　　　　　　　 ３／５　　　　善良的农夫西普洛　　　　　　又种下了１１棵丝柏　　善良的农夫西普洛　　　　　　长得不好的先拔掉　　善良的农夫西普洛　　　　　　那年虽然虫灾加大雪　　善良的农夫西普洛　　　　　　却有一棵好木茁壮成长　　　　　　　　　　　　 ４／５　　　　善良的农夫西普洛　　　　　　只为育岀一棵好木　　善良的农夫西普洛　　　　　　共栽培了３２棵丝柏　　善良的农夫西普洛　　　　　　博爱的这份善良之心　　善良的农夫西普洛　　　　　　葬送了３１棵丝柏　　　　　　　　　　　　 ５／５红耀石　第１回第１回　『帝国时报』·Ⅰ　　我站在旋转门前，磕了磕长靴的鞋跟。整理了一下衣襟，抬了抬下巴，对着自己在曲面玻璃上映出的身影仔细地审视了一番。剪短理齐的头发，司空见惯的皮制外套，同为皮制的长靴虽然实际上是经过了铁板加固的特殊定制品，但从表面上倒也看不出来。　　其貌不扬――无论是以前还是现在，这都是我工作中最重要的部分。　在被曙光照亮的锡灰色的朝霭之下，如同钟摆一般有规律地响起了人们在大街上穿梭往来的脚步声。这声音　　　　　　　　　　 １／６的流动偶尔会被小贩的叫卖声打断，然而不久之后便又会恢复原样继续下去。　帝都的清晨永远是灰色的。我从小贩腋下夹着的杂志中抽出一份，回手扔给他几个米拉。这份『帝国时报』的印刷还是一如既往地洇着墨。随意的翻开封皮，让目光扫过那灰色的纸面。突然间，我屏住了呼吸。　　在社会版面的最下方，我找到了那一段文字。视线瞬间被它牢牢地吸引住了。　『爱因·瑟尔纳特』——就在这些文字失去它们的意义，化成单纯的墨迹之前，我盯着那行字仔细地看了好几遍。就这样经过了数秒之后，目光才终于开始顺着文　　　　　　　　　　 ２／６章向下移动。随着阅读的进行，我的记忆也开始向着过去的某一时刻缓缓回溯。向着三年前我第一次听到这个名字的时候，那几天所发生的故事——　　　三年前的那天下午，帝都的天空应该和今天一样仍然是灰蒙蒙的。当时只有２２岁的我比现在略显年轻，一如既往地在小店门口整理好全身的行头，迈着轻快的步伐走向『密希特帝国工房』，去找店主密希特办个手续要些活儿干。　　密希特是一个经营着小工房的整天垂头丧气的中年大　　　　　　　　　　 ３／６叔，一直喜欢摆弄导力器的我也是他店里为数不多的常客之一。　走过潮湿的小巷，再钻过腐朽的木栅，就可以看到从有一半藏在地下的工房入口之中隐约射出的导力灯光。　　密希特开始给我『工作』的时候，恰逢『百日战役』搅得世间大乱。当时帝国与利贝尔王国之间的关系糟糕透顶，导力器的进口几乎完全处于停滞状态。于是密希特便和几个来历不明的家伙一同看准了这个时机，密谋走私导力器，同时也让我入了伙，给了我一份当搬运工的工作。　我只是个平民出身又没有后台的十来岁毛头小伙子，　　　　　　　　　　 ４／６当然是欣喜若狂。在两国关系正常化以后，我几乎已经变成了专业赃物搬运工，而且也完全没有洗手不干的打算。因为毕竟除此以外也没什么能真正赚到米拉的工作了。　土里土气，外表又毫不起眼的我就这样把货物藏在帽子或短裤里，来回往返于国境两边。于是我的钱包也日益鼓涨，同时为了保险起见还必须要定期改名换姓，两三年以来我也攒下了不少名字。我当过轻浮佻达的菲尔，作过手脚麻利的路尼，同时还是胆小怕事的克里斯。然而尽管如此密希特那家伙还是无论何时都叫我『托比』。那是我刚刚入伙时所用过的假名，当然也是我最中　　　　　　　　　　　 ５／６意的一个。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第２回第２回　驱动　『哟，托比。来得正好。』　密希特还坐在柜台里面，扭了扭身子，跟我打了声招呼。他把正吃到一半的烤饼放在膝盖上，拍了拍沾满了白砂糖的双手。顿时一股发甜的香料味混合着烤苹果的芬芳在这个昏暗的小店里弥漫开来。『货也刚刚拿到呢。』　密希特把上半身转了过去，从身后的壁橱里拿出了个用旧杂志包着的东西递给我。『这回又是什么？』虽然知道没用，但我还是张口问了一句。　　　　　　　　　　 １／５『对方还是在王国里的老地方。』密希特果然无视了我的疑问，只是摆出了火车和飞艇的票。『不要太担心，托比。　只要你和平常一样，机灵一点就行了。』　密希特深深地叹了口气，用指肚使劲揉了揉眼睛下方的黑眼圈。随后他又把手伸向没吃完的烤饼。等他把烤饼送到嘴边的时候，我已经跨出了店门。　　　这个用旧杂志包起来的东西在我挎包里不停地骨碌骨碌滚来滚去。我用侧腹部感觉着它的运动，这东西估计也是件赃物吧，我猜。　　　　　　　　　　 ２／５　我倒并不会感到不安。反正我做这种运送来源不明的货物的工作也不是一年两年了，至今为止也没碰到过解决不了的问题。事实上，我在工作中积累的经验，让我对导力魔法也了解了不少，使用起来当然也没问题。所以就算在车站碰到那些麻烦的人，我也没有必要太过神经质。　月台上由于那些等待开往王国方向列车的乘客而显得拥挤不堪。长凳早就没位置了，我只好站在入口附近等车。就在我打算把包换个肩挎的时候，有两个男人的身影映入了眼帘。他们就在检票口前面地板上那块画着帝国国徽黄金军马马头的瓷砖上交谈着些什么。不一会儿又有一个人走了过去加入谈话。要我说，这几个人的装　　　　　　　　　　 ３／５扮实在不算及格。他们体格都不是一般健壮，再加上完全相同的发型，就算是混在人群当中也足够显眼了。　　　我把视线从他们身上移开，重新挎好包，手指则伸到口袋里摸了摸导力器。通知列车即将进站的女声开始在耳边回响。已经可以感到远方传来的导力引擎的低沉轰鸣声，不一会儿这声音就朝这边压了过来。　『没事的。』我小声地安慰着自己，然而我根本没能听见。随着巨大的嗡嗡的刹车声，这个乌黑发亮的大铁块沿着轨道滑进了车站。从周围的空气振动都能看得出导　　　　　　　　　　 ４／５力引擎现在正在全力制动。被从候车室里突然涌出的人群推搡着，我自己就这样向客车门口走去。走过乘务员身边时，我又朝检票口的方向瞥了一眼。刚才的那些人都已经不在了。只剩下地上的那只已经被映得通红的黄金军马的侧脸，还在目不转睛地紧盯着我。　　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５红耀石　第３回第３回　修女　　列车在雾气中飞驰。被吹打到车窗玻璃上的水滴形成了一道道透明的条纹，沿着蜿蜒曲折的路径逐渐流逝在风中。　我把头靠在车窗上，手指将两张车票搓来搓去。先从帝都坐火车到遥远的南方国境，再在那边换乘飞艇才能到达王国。这两张票都是头等席。这辆客车虽然几乎是满员，但我身边的座位一直是空着的。说不定是密希特那家伙故意安排空出来的。如果真是这样，那这次的生意他一定大有赚头。　　　　　　　　　　　 １／６　『请问您是去王国的吗？』　铁道之旅刚刚过半时，突如其来的说话声让我抬起了头。车厢通道中站着一位妇女。　她看起来大约３５岁，外套在胸口前用三排搭扣系了起来。刚刚及肩的淡茶色头发，同样是茶色的瞳仁。她对我屈膝行了个礼，指了指我身边的空位，轻声说道：『那边的烟味实在太呛人了。』说着视线往身后飘荡着的紫色空气望了望。　　我默默点了点头，把脚下的挎包挪到车窗旁边。她道了声谢，便在我旁边坐了下来。　　　　　　　　　　 ２／６　她时不时地向我搭话。我装作自己是为了导力器相关的工作要去一趟王国，适当地作了回答。她则是因为教会的慈善活动才上了这班车，目的地是国境上的一个城市。『算是所谓的修女吧。』穿着黑色皮靴的她把搭在一起的两条腿换了个位置，大声笑着补充了一句，『不过是绰号呢。』『红耀石修女』——这就是她的绰号。　　我就这样和红耀石修女继续闲聊了一阵。不久，太阳开始西斜，列车驶出树丛之后，橙色的阳光洒落在座位上。她茶色的眼睛沐浴在夕照下闪烁着赤红的光辉，我也终于可以理解『红耀石』这个绰号的来由了。　　　　　　　　　　 ３／６　过了不久，列车的速度开始逐渐放缓，她也回自己的座位去取行李了。我下意识地检查了一下挎包里的魔法专用导力器，无论是纸包还是用锁链挂在腰间的导力器都平安无事。　　通告列车正点到达的女声回荡在车厢之中。终点站所在地正在下雨。车厢里也传出了不少叹息。雨点稀稀落落地打在窗户玻璃上，而窗外蓝黑色的城镇轮廓也逐渐迫近。车站口的信号灯发出的光芒被水滴散射，看起来似乎有了棱角。在一阵令人毛骨悚然的金属声之后，就能感觉到导力引擎制动所产生的冲击。   　　　　　　　　　　 ４／６　车厢广播开始提醒乘客不要忘记随身携带的行李，而乘客们也零乱地站到了车厢通道上。看到身着制服在雨中挥舞着信号旗的车站工作人员以后，我也拿起挎包站了起来。　我在通路上又遇到了红耀石修女。正想要让开一步的时候，她却突然像是被什么东西绊了一下，向我这边倒了过来。我赶忙扶住她的肩膀拉她起身，她脸上露出羞涩的笑容给我让开了路。对她点头致意以后我就先走过了通道。红耀石则开始寸步不离，紧紧地贴在我身后。这让我感觉很不自然。右手不由自主地滑进口袋摸索导力器。然而，平时那种熟悉的黄铜手感却消失了。　　　　　　　　　　　 ５／６　　一股强大的力量马上把我的手翻了上来。与此同时还听到了拔出锐利地金属制品时发出的唰的一声。有什么尖锐的东西顶住了我后背大约肾脏的位置。『你在找的东西就先由我代为保管了哦，托比。』　红耀石修女把头俯在我耳边轻声说道。　『不要轻举妄动哦，托比。　你也不想再多吃苦头吧？』　修女稍稍地改变了一下压制我手腕的角度，我瞳眸的深处迸散出了无色的火花。　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第４回第４回　肉弹　　红耀石修女让我的整只右手剧痛不已，她温柔地对我说道。『你会老老实实地听话的吧、托比。』　我疼得流下了眼泪，只好点了点头。手腕扭曲的角度立刻缓和了许多，刚才的剧痛如幻觉一般逐渐消失。　『不要误会我哦，托比。　我可是女神爱德丝派来的守护者。』　她在我耳旁低声私语，指示我朝窗外望去。当她叫我『托比』这个名字时，发『比』这个音真是让我感觉耳　　　　　　　　　　 １／６根发痒。　乘客的队列缓缓地向车外流动。我被红耀石押着一边一步步地向前磨蹭，一边从车窗向月台上张望。在通往正面检票口的台阶下面，我看到了那些家伙的身影。是在帝都车站见过的那三人组。　『看来你受到了热情欢迎呢。』耳边传来她从喉咙深处发出的咯咯笑声。『把导力器还给我。』我转过头去向她抗议。红耀石没有回答。随着左右两侧的乘务员的致礼，我们也走到了铅灰色的月台上。该死，这群笨蛋。人家都被虐待成这样了居然还视而不见？我在被狂风吹成雾状的雨滴之中闭上眼睛，缓慢地小步走下被淋湿的　　　　　　　　　　 ２／６楼梯。身后跟着与我保持同样步幅的红耀石。前面则是在台阶口等着我的那个三人组。我觉得大概会就这样被移交给这群不明来历的人了吧。随着那三个人的脸离我越来越近，我紧抓挎包的左手也开始发热。　　　就在走到一半的时候，红耀石突然开口了。『托比，注意脚下。』我立刻照着她所说的，把视线移向了被雨水浸湿的长靴鞋尖上。就在一瞬间，红耀石忽然狠狠地把我撞飞了出去。从我脚尖溅出的水滴前方，我只看到了天旋地转，身体就这样背向地面朝着台阶下面的三人组掉了下去。　　　　　　　　　　 ３／６　好像肋骨突然折断，然后又迅速复原一般的感觉。我倾斜着倒向其中两人之间，压倒他们以后顺势滑进了旁边的水洼之中。乘客们此时所发出的尖叫如同火车制动时的声音一样刺耳。我在一片眩晕之中感到背后就是冰冷的瓷砖地面，把视线移到左手一边，我发现那个挎包仍然被我紧紧地抓在手中。　　我试图起身但却再次摔倒，下巴重重地磕在地上。我拼命地环顾左右，已经没有了那几个军人打扮的男人的身影。只有红耀石修女仍然在前方的月台上。她就像背麻袋一样把一个男人扛在肩上，走到列车旁边，然后把那个男人扔下了铁路。我终于勉强地撑着膝盖半跪起身　　　　　　　　　　 ４／６来，眼前整个世界还在摇晃。修女的长靴走近，她过来搀起了我的手。这时被她握住的手，还没有感觉到有什么不自然。　『走了，托比。』　我被拽着站了起来，然后两个人一起跑了出去。那些旁观者一哄而散，给我们让开了路。挂在左臂上的挎包没有倚靠地随着跑动一下下拍打着我的大腿。通过检票口以后，修女终于放开了我的手。我感到有什么东西滴下。这时我才注意到修女的双手都已经染满了鲜血。奔跑之间我再次回头望向月台，来找我的那三人组早已不　　　　　　　　　　　 ５／６见了踪影。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６