利贝尔通讯号外	#12x#210y#916F【速报】情报部的政变计划破灭！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆成功救出女王陛下◆　昨天正午，由游击士与王国军亲卫队为中心组成的部队成功突入格兰赛尔城。他们成功地解救出了被情报部软禁于其中的艾莉茜雅女王陛下，镇压住了情报部特务部队并解放了王城。情报部司令理查德上校因涉嫌政变　　　　　　　　　未遂，与其下属情报部干部一同被　　　　　　　　　捕。本期号外将滴水不漏地向您报　　　　　　　　　道最近发生的一连串事件中被隐藏　　　　　　　　　至今的幕后真相。	#1S 解放部队突入时 #2S　 　　　　　　　　　　 １／11 　　　　　　　　　　	#32x#224y#907F◆致诸位读者◆　很多读者会对本期的标题感到震惊吧。　本刊为了揭露情报部的重大阴谋，至今为止已经提前出刊对格兰赛尔王城被占据与女王陛下被软禁等重大消息进行了报道。我们为突如其来的报道深表歉意，同时也请求诸位读者理解。（总编按）　	◆企图发动政变　理查德的阴谋◆　　　　　　　　一手创立情报部的年轻改革家——但　　　　　　　在这面具下隐藏着的，却是一张老谋深　　　　　　　算，政变计划准备周全的精明阴谋家的	#1S嫌疑犯理查德#2S　 　嘴脸。　　　　　　　　　　 ２／11 　　　　　　　　　　#F　理查德的计划是，首先利用自己亲自创立的情报部彻底地调查并收集王国军上层的种种贪污渎职与桃色丑闻之类的『把柄』。如此一来理查德便在非常短的时间内掌控了王国军的核心。而对摩尔根将军等清正廉洁的高官，则直接采取监禁等手段强行限制其行动。　　	◆中央工房恐怖活动也是情报部所为◆　作为逮捕王国军亲卫队的决定性证据的中央工房恐怖事件，现在查明同样是由理查德指挥下的情报部特务部队所为。也就是说，身着『蓝色军服』的士兵们不过是为了将罪行转嫁给王国军亲卫队而进行的伪装工作。其　　　　　　　　　　 ３／11 　　　　　　　　　　真正目的在于确保中央工房的某件实验器材以及拉拢世界第一的导力器研究者拉赛尔博士。本事件的具体背景现在正由游击士协会进行调查。　 	◆公主殿下也成为人质◆　理查德在掌握了王国军大部分权力以后，终于开始正式启动其政变计划。让艾莉茜雅女王陛下的外甥杜南公爵阁下代替女王坐上国王宝座，而自己则在幕后操控王室政权———理查德意图以科洛蒂娅公主殿下作为人质要挟女王陛下退位，然而这个阴谋被由尤莉亚中尉率领的王国军亲卫队所察觉。围绕着公主殿下本人，王国军　　　　　　　　　　 ４／11 　　　　　　　　　　亲卫队与情报部特务部队之间展开了激烈的战斗。然而由于寡不敌众，亲卫队最终败北，科洛蒂娅公主殿下也被特务部队劫持。此后，王国军亲卫队被栽上了恐怖袭击的罪名被全国通缉，不得不转入地下活动。最后的一道障碍也已经被扫清，离政变成功应该只是时间的问题了。　	◆出乎预料的英雄登场◆　然而，光明从令人意想不到的地方照射了进来。　有某些人成功地蒙混过特务部队的严密警备，潜入王城之中。并且成功地见到了处于软禁状态的女王陛下。由于游击士协会方面的要求，这里暂时不能对这些人物　　　　　　　　　　 ５／11 　　　　　　　　　　进行详细报道，但正是他们千辛万苦获取的情报，使得由于情报部的信息控制而对这次事件完全没有头绪的游击士协会终于成功地把握住了事态的发展。从此以后，游击士协会便转变为在政变事件中与情报部进行对抗的势力的中心。　	◆解放艾尔贝离宫，救出女王陛下◆　游击士协会与正潜伏于地下的王国军亲卫队尤莉亚中尉等人成功合流。经过深夜的共同作战解放了艾尔贝离宫之后，以科洛蒂娅公主殿下为首的人质的解救行动也获得成功。　然后在昨天以格兰赛尔大圣堂的正午钟声为暗号，由　　　　　　　　　　 ６／11 　　　　　　　　　　游击士与亲卫队为中心组成的救援部队从空中、地上、地下三方面毅然展开格兰赛尔王城突击作战。　就在由情报部操控的王国军镇压部队逼近王城之时，突击部队也在城内及地下与情报部特务部队展开殊死战斗。不久后，游击士终于成功救出艾莉茜雅女王陛下。与此同时，逃脱监禁赶赴王都的摩尔根将军也成功劝止了即将到达王都的王国军镇压部队，让他们停止了前进——理查德与情报部策划的这次政变行动，就这样在千钧一发的紧要关头终于被阻止。　　　　　　　　　　　　　 ７／11 　　　　　　　　　　	◆无名英雄的战斗力　突击部队的真面目◆　从之前的报道中可以看出，这次成功粉碎情报部阴谋依靠的并不是孤胆英雄。无名英雄们的微薄的勇气，积蓄起来一样可以发挥出巨大的力量，足以阻止这场大规模的阴谋。　营救出女王陛下的突击部队成员们就可以强有力地证明这一点。这支部队不仅包含亲卫队成员与游击士，甚至其中还有几名普通市民。事实上在最后一战中，解放部队一方战斗力并不算充足，而补足这个欠缺的正是这些普通市民们的过人勇气。　　　　　　　　　　　　 ８／11 　　　　　　　　　　　就这样，本刊记者也是被这种勇气所激励的人之一。其中，我还必须要对两名准游击士表示特别感谢。如果没有他们，本刊便不可能这样对整起事件进行报道。现在报道写到最后，对他们所抱的感激之情也随之愈发强烈。据游击士协会称，应该很快就会授予他们二人期待已久的资格。接下来的话是记者本人给他们的留言，但看在这些拯救王国于水火之中的英雄们的面子上，还望诸位读者见谅。　　恭喜！　我衷心祝福你们——　想吃咖喱的话我请客，吃多少都没问题。（Ｎ）　　　　　　　　　　　 ９／11 　　　　　　　　　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】亲卫队重拾名誉 部队重新整编　被控为叛乱者与恐怖分子，被迫潜伏于王国各地躲避通缉的王国军亲卫队终于恢复了名誉。军队作战总部今天正式决定对亲卫队进行重新整编，预计尤莉亚中尉及其手下全员均将归队。 	【社会】摩尔根将军出任作战总部部长　作为本应保卫市民安全的存在，军方的一支部队却策划了一场政变——没能对关乎国家存续的重大事件做到防患未然的王国军亟需组织重建。　在王国会议中已经发表了以摩尔根将军为中心重建王　　　　　　　　　　 10／11 　　　　　　　　　　国军的提案。军方也按提案所述制作了方针，摩尔根将军预计将于近期正式出任王国军作战总部部长。另外，作为其副官，曾在『百日战役』中辅佐将军大显身手的卡西乌斯·布莱特原上校也将归队。布莱特原上校在『百日战役』结束后退伍，转而活跃于游击士协会。　 	【社会】『四轮之塔』发生异变！？　昨天下午，王国各地都收到了关于『看到了奇怪的亮光』的报告。据说有类似于光线的东西从『四轮之塔』塔顶发射出来。现在由于仍在等待调查结果，详细情况尚不清楚。　　　　　　　　　　 11／11 　　　　　　　　　　实录·百日战役『实录·百日战役』　＜开战＞　七耀历１１９２年春，一枚炮弹撼动了位于利贝尔王国北部边境处的哈肯大门。这就是被后世称为『百日战役』的侵略战争的开端，也是勇猛的黄金军马对白隼展开袭击的一刻。　当时的哈肯大门只有对中世纪修建的城墙进行过些许强化，面对帝国莱恩福尔特社制造的导力战车完全不堪一击，一段城墙被导力炮轻松粉碎。就这样王国的防线遭到如雨点般落下的导力炮弹的洗礼，很快便化为了一片瓦砾。　　　　　　　　　　 １／５ 　　　　　　　　　　＜宣战公告＞　事实上与第一枚炮弹的发射几乎同时，位于王都格兰赛尔的帝国大使馆将一纸文书送到了格兰赛尔王城艾莉茜雅女王陛下御前。这即是埃雷波尼亚帝国向利贝尔王国发出的宣战公告。　根据公认的外交手段，宣战公告的正当性需要建立在『在开始攻击之前发布』的基础之上。然而这次两者之间的时间差微乎其微。就是说同时进行第一枚炮弹的发射与宣战公告的递交，由于在炮弹到达着弹点之前已经宣战，帝国便是利用这一巧妙的手段将开战正当化。这也是必须要利用导力通信进行周密合作才可能完成的一种新型外交战术。　　　　　　　　　　 ２／５ 　　　　　　　　　　＜闪电战＞　将哈肯大门完全粉碎的帝国军，就这样展开了对利贝尔王国领土的侵略。帝国总共投入了将近全国兵力的一半，１３个师的庞大兵力，这是利贝尔全国兵力的近三倍。　开战之后仅仅过了不到一个月，帝国军便已经几乎攻陷了利贝尔全土，只有格兰赛尔地区、瓦雷利亚湖和雷斯顿要塞仍然保持独立。而作为王国的友邦，与帝国常年对立的卡尔瓦德共和国面对帝国这次的闪电战也错失了向王国派遣援军的机会。　随后帝国军接管了蔡斯中央工房与玛鲁加矿山，同时要求身处王都的女王投降。　　　　　　　　　　 ３／５ 　　　　　　　　　　＜反攻作戦＞　战争开始两个月后，战局向谁都意想不到的方向发生了变化。在雷斯顿要塞内部由拉赛尔博士开发完成３艘军用警备飞艇之后，由老将摩尔根将军指挥，王国军开始了大规模的反攻作战。　能够大量搭载性能远超战车的重型装甲与高性能导力兵器，时速１８００赛尔矩而且机动性拔群的警备飞艇——利用这种新式武器，被誉为精锐中的精锐的独立机动部队收复了起着各地间连接作用的各个关口。之后，王国军全军搭载水上飞艇从雷斯顿要塞出动，逐步将各处被孤立的帝国军军团各个击破。　　　　　　　　　　　 ４／５ 　　　　　　　　　　＜终战＞　战争开始三个月后，在各地负隅顽抗的帝国军大多都已投降。虽然帝国本土似乎仍有派遣军队增援的动向，然而此时以卡尔瓦德共和国为中心的塞姆里亚大陆诸国一致对帝国表示谴责，纷纷准备向利贝尔王国派遣援军。再加上七耀教会与游击士协会在其中为停战奔走呼号，终于这场战役在开始后约一百天迎来了终结。　　翌年七耀历１１９３年，利贝尔与埃雷波尼亚两国在格兰赛尔王都郊外的艾尔贝离宫签署了和平条约。虽然其中并未涉及到战争赔款，但帝国政府以『这是由不幸的误会所产生的过错』的方式作出了正式的谢罪声明。　　　　　　　　　　 ５／５ 　　　　　　　　　　卢安经济史·上　　　　　卢安经济史　－ 上卷 －　　　　　　　　　－ 目录 －　　　序言　经济史及其分析方法　　　１．『导力革命』以前卢安的经济　　　　　航海技术的发展对城市的影响　　　　　商业的发展与第三阶级的抬头　　　２．　贵族制度的废止与地方经济　　　　　垄断体制的崩溃　　　　　　　　　　 １／２＜上卷序言＞　所谓经济史，就是从历史的角度回顾作为人类社会活动之一的经济活动，并考察其发展过程与未来走向的一门学问。　『导力革命』以后的世界说是由经济力学引导发展至今也不为过。运输技术飞跃性的进步与生产力的大幅提高萌生了大陆规模的生产者与生产资料的流动，各国之间的利害关系愈发明确，在我们面前展示出了一幅清晰的构图。　本书将追寻历史的足迹，从『导力革命』前的世界开始，对以利贝尔王国，尤其是卢安地区为中心的地区经济发展进行深入全面的分析。　　　　　　　　　　 ２／２卢安经济史·中　　　　　卢安经济史　－ 中卷 －　　　　　　　　　－ 目录 －　　　序言　『导力革命』后的世界　　　３．　卢安与『导力革命』　　　　　飞艇时代的到来与海运业　　　４．　『百日战役』与帝国　　　　　战争前后的物流状况　　　　　与帝国间距离的变化　　　　　　　　　　 １／２＜中卷序言＞　『导力革命』带来的好处使作为经济活动基础的生产与运输都发生了巨大的变化。　手工业的导力化使得生产力不需劳动力的集约化便可提高，同时还使中世纪型的劳动者组织转向企业化，进而建立起了一种各式产品均可以稳定地输向市场的经济体制。　另一方面，以飞艇为代表的运输技术的进步一举令经济竞争国际化，造成各国之间由于极度追求利益而不可避免地互相对立。　反过来说，当今无论是发生在何地的何种纠纷，必然能够从中找到经济上的对立。　　　　　　　　　　 ２／２卢安经济史·下　　　　　卢安经济史　－ 下卷 －　　　　　　　　　－ 目录 －　　　序言　『百日战役』与卢安　　　５．　战后的卢安经济　　　　　新企业家登台　　　　　观光资源开发政策的利与弊　　　６．　面向新时代的课题　　　　　定期船航线的国际化与卢安　　　　　　　　　　 １／２＜下卷序言＞　『导力革命』以后，尽管运输技术突飞猛进，卢安的经济仍然是以其港口的货物进出口为中心，其中埃雷波尼亚帝国作为主要的贸易对象国占据了重要的地位。　　因此在『百日战役』之后王国与帝国关系冷淡，对卢安这个港口城市有着重大的意义。这种事态将卢安的经济界引领上了一条全新的道路，其结果就是旅游资源的开发与对国内需求的进一步挖掘成为了卢安现阶段经济发展的重点。如今这种政策终于开始展现其成果，但同时卢安仍然面临着大量亟待解决的问题。　　　　　　　　　　　 ２／２