利贝尔通讯　特別号	#F【特集】浮游都市『利贝尔·方舟』崩坏！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#12x#115y#1990F◆谜之巨大物体突然开始崩坏！◆　　　　　　　　　　上个月出现在瓦雷利亚湖上空的　　　　　　　　　不明浮游物体如同出现时一般突然　　　　　　　　　地崩坏坠落。相信看到这一景象的　　　　　　　　　人并不在少数，发出阵阵轰响的浮	#1S谜之浮游物体，崩坏！#2S　游都市的坠落过程不仅可以在王国国内观测到，帝国南部与共和国也能够确认这一现象。之前一部分人所传言的浮游物体实际上是王国军的秘密武器一说也已不攻自破。　　　　　　　　　　　 １／８#12x#43y#1991F　　　　　　　　　　同时由于这次都市崩坏造成的冲　　　　　　　　　击，瓦雷利亚湖沿岸地区浪高达到　　　　　　　　　了大约２亚矩。迄今为止，还没有　　　　　　　　　收到由此造成的伤亡与失踪报告，	#1S   跑慢了的垂钓者#2S 　　但是很多当时正在垂钓的人们被巨浪卷入，幸而只是全身被淋湿。　	◆浮游都市『利贝尔·方舟』究竟是？◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　根据王国军亲卫队与游击士协会的共同调查，此浮游物体名为『利贝尔·方舟』，是古代塞姆里亚文明时期的浮游都市。这种东西为什么会出现在瓦雷利亚湖上空　　　　　　　　　　 ２／８#12x#43y#1992F　　　　　　　　　，以及由于什么原因使得它最终崩　　　　　　　　　坏，这一切现在仍然在调查中，但　　　　　　　　　至少可以确定的是它与通称为『结　　　　　　　　　社』的国际犯罪组织脱不开关系。	#1S　　浮游都市全景#2S　 　 　根据未经确认的情报，突入浮游都市内部的调查队在其中曾与红莲士兵交战。　　	＜一位调查员的话＞　虽说这地方我完全不知道是用来干什么的，但是我绝不会让那帮家伙得逞的！　　　　　　　　　　　 ３／８#12x#163y#1994F　同时蔡斯中央工房与王国军达成协议，今后将共同打捞『利贝尔·方舟』并进行相关调查。　	◆导力停止现象已经回复◆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　　　　　　　　　继『利贝尔·方舟』崩坏之后，　　　　　　　　　波及王国全土的『导力停止现象』　　　　　　　　　也随之消失。由此现在推测引发此　　　　　　　　　现象的根本原因应当在于『利贝尔	#1S　 欢欣鼓舞的市民们#2S 　·方舟』，但至今还没有找到能够证明这一猜测的确凿证据。一切还有待今后进一步的调查。　　　　　　　　　　 ４／８	◆解说◆　这次的导力停止现象以及由此引发的混乱让我们深刻地认识到，我们的日常生活对导力器的依赖达到了何种地步。我们应当以此为鉴，这种事态虽然很可能不会再现，但我们仍然应当时刻做好不依靠导力器的准备。最后，我们也应当再次感谢导力器的存在。　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#F【政治】科洛蒂娅公主大显身手　在之前的简报中也曾有报道，科洛蒂娅殿下不久前已经成为了王位继承人。利贝尔通讯今后也将统一称呼殿　　　　　　　　　　 ５／８#12x#91y#1995F下为科洛蒂娅王太女。　　　　　　　　　　　科洛蒂娅王太女在事件发生后火　　　　　　　　　速与埃雷波尼亚帝国奥利维特王子　　　　　　　　　进行了会晤，在强调并确认了两国　　　　　　　　　之间的友好关系之后，二人一同搭	#1S　　二人促膝长谈#2S　　　上了巡洋舰『埃尔赛尤号』。相信这次的会谈将进一步促进两国之间的友好关系。　　另外据悉王太女与王子两人还将出席在格兰赛尔城举行的庆功宴。我们也将会对这次庆功宴的情况进行后续报道，敬请期待。　　　　　　　　　　 ６／８	#F最后　—借此次特别号发行—━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　这一年以来，利贝尔王国发生了很多事件，也遇到了很多难题。从政变事件以来，『四轮之塔』的异变、地震和浓雾等异常现象、古代龙的袭击、还有王都遭袭以及导力停止现象、最后是这次『利贝尔·方舟』的出现及其崩坏。　所有这些事件的解决过程中我们都能看到游击士们的身影。他们无论何时都绝不轻言放弃，这种不屈的精神照耀并支撑着我们，最终将事件完满解决。如果没有这些游击士们，这些事态很可能无法收场，甚至有可能招致更糟糕的结局。我想在这里，向只有１６岁的年轻游　　　　　　　　　　 ７／８击士们表达我的感激之情。　　　　　　　谢谢你们。我们的希望之翼。　　　　　　　　　　　　　　　　 ８／８利贝尔通讯　第１号	#F【特集】即将迎来女王诞辰庆典━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆花甲之年的诞辰庆典◆　艾莉茜雅女王陛下今年即将迎来６０岁寿辰。距离诞辰庆典也只有不到半年的时间了。由于今年恰逢女王花甲大寿，庆典必然会比常年更为华丽，然而绝不能忘记的是今年也正是那次让全国被战火吞噬的『百日战役』结束十周年。为了不让那次悲剧重演，我们究竟应当怎么做——这次能够让人民大众聚集在陛下身边的诞辰庆典，不正是一次回顾王国发展历程，展望王国未来走向的不可多得的机会吗？　　　　　　　　　　　 １／４	#12x#64y#900F◆王都格兰赛尔　备战诞辰庆典◆　　　　　　　　　　在市区的繁华街道上，市民们早　　　　　　　　　早地开始装点房屋准备迎接庆典，　　　　　　　　　商人们也不甘落后，为了这次的庆　　　　　　　　　典也在陆续推出全新商品。	#1S王都正在进行庆典的准备#2S　『每年这时候都得要竞争呀』位于东街区的著名冰淇淋店店主索露贝如是说。凝结了索露贝心血的新口味产品好像要等到庆典当日才会公开。『毕竟这里店面每年都在增加』所以庆典也一年年地热闹起来了，这也是件好事。然而一直微笑着接受采访的索露贝似乎也早已在观察竞争对手的一举一动了。　　　　　　　　　　 ２／４	#F◆武术大会　今年的冠军是？◆　今年的诞辰庆典也不例外，王立竞技场仍将举行由女王陛下主办的武术大会。由于其１对１的决斗规则聚拢了大量人气，现在武术大会已经成为了每年庆典中的精华。那么，今年桂冠将花落谁手呢？　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】柏斯各地发生强盗事件　根据本刊所收到的情报，这几天来柏斯市中心一带发生了多起强盗案件。驻守在哈肯大门的王国军国境师团似乎也在加强警备。　虽然现在军方还没有公开发表声明，但根据目击情报　　　　　　　　　　 ３／４称，这些案件应该都是由团伙所为。希望犯人能够被早日抓捕归案。　	【休闲胜地】观光胜地旅店推荐　瓦雷利亚湖畔的旅店『川蝉亭』最近人气非常旺。引领这股度假大潮的则是来自王都的年轻女性游客。偶尔也休闲一下，来过个惬意的垂钓假日怎么样？　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４利贝尔通讯　第２号	【速报】定期船『林德号』失踪！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#12x#136y#901F◆定期船失去联络　究竟去向何方？◆　昨天下午，正在飞向洛连特的定期船『林德号』在柏　　　　　　　　　斯东部地区上空失去音信。王国军　　　　　　　　　立刻全力展开搜索，然而经过一整　　　　　　　　　夜时间仍然没能把握定期船的具体　　　　　　　　　方位。	#1S 失踪的『林德号』#2S◆定期船全线停驶◆　为了确保捜索工作正常进行，王国军将柏斯东部上空空域划为禁飞区。受此影响，现在所有定期船都处于停　　　　　　　　　　 １／５#F航状态。　	◆乘客１７人、生死未卜◆　根据飞艇公社先前公布的乘员列表，在出航时『林德号』上载有乘务员与乘客共计１７人。现在乘客的家人们对飞艇的安危愈发担心。　	◆专家看法　『发生故障可能性不大』◆　这次失踪是故障还是其它，我们征询了专家的意见。	中央工房·玛多克工房长：现在导力引擎在技术上已经成熟，很难想象会发生导致坠机的故障。我认为这种可能性很低。　　　　　　　　　　 ２／５	◆错综复杂的情报◆　现在关于此次定期船『林德号』失踪事件的原因，有诸如帝国军某派系或暗中活跃于整个大陆的佣兵部队『猎兵团』的阴谋，只为抢夺乘客财产的劫机，幸存的『古代龙』的袭击等等多种猜测，然而没有一种传言其真实性能够得到确证。另外，这次事件与前段时间发生在柏斯地区的强盗事件之间是否相关，也尚未得到确认。　　现在民众的混乱应当归咎于王国军的情报封锁政策。这种情报管制只会加剧国民的不安。在这里希望王国军能够早日公开相关情报。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　　　　　　　　　 ３／５	#12x#204y#902F【社会】七耀石被盗！　洛连特发生强盗案件　保存于洛连特市长宅邸的七耀石被人抢走。当地支部立刻派遣游击士追查，最后追回了七耀石，但却被犯人逃脱。市长及其家人在事件中并未负伤。『（让犯人）逃掉了的确很可惜，但是游击士们确实尽力了』（洛连特支部代表）。　	　　　　　　　【文化】遗迹探访　　　　　　　　　～洛连特地区『翡翠之塔』～　　　　　　　　从洛连特出发沿山路前行一百余赛尔　　　　　　　矩，便可见到矗立于一片荒凉之中的闪　　　　　　　耀着青绿色光的高塔。这就是分散在王　　　　　　　　　　 ４／５#F国中的『四轮之塔』之一，『翡翠之塔』。　这座塔大约是在建国时期建造的，但建塔的理由直到现在仍然是谜，还需要进一步利用最新的导力技术进行研究。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５利贝尔通讯　第３号	【速报】『林德号』失踪事件后续报道！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#12x#184y#903F◆劫匪要求赎金！◆　据王国军相关人员透露，昨天位于格兰赛尔的飞艇公社以及利贝尔王室均收到了来自犯罪组织的声明。他们自称『卡普亚一家』，在声明对此事件负责的同时，还　　　　　　　　　提出了以巨额赎金（据不确定情报　　　　　　　　　大约为上千万米拉）交换船上乘员　　　　　　　　　性命的要求。　　　　　　　　　	#1S搜查据点哈肯大门#2S	　　　　　　　　　　　 １／５#F◆空贼团『卡普亚一家』是？◆　主要在帝国领地内以及柏斯地区空域活动的空贼团。具体规模不明，据说是由２０人左右组成的小规模犯罪团伙。　	◆今后搜查何去何从　协力合作成为关键◆　现在既然已经了解事件真相，今后搜查活动的重点就将转移到人质营救方面。可以预料到将会出现十分棘手的状况，而这时王国军与游击士协会之间的连携就显得愈发重要。借用游击士协会相关人员的一句话，双方的关系现在『虽说不算太糟，但也只能算是若即若离』。如此一来我们就不能指望双方的联合作战了。委托协会　　　　　　　　　　 ２／５#12x#220y#904F进行单独调查的柏斯市市长梅贝尔女士也正为此事烦恼着。『现在不是争夺势力范围的时候了，如果双方都不能再成熟一些的话……』年仅21岁便担起市长重责的梅贝尔女士叹道。双方相关人员都应能够认识到这一点，就此事认真地考虑一下了吧。　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	　　　　　　　　　【技术】新锐战舰『埃尔赛尤号』　　　　　　　　　　　　　　　　终于即将升空！　　　　　　　　　　由蔡斯中央工房负责建造的高速　　　　　　　　　巡洋舰『埃尔赛尤号』（全长42亚　　　　　　　　　矩）已经完成装备，交付给了王国　　　　　　　　　　 ３／５#F军亲卫队。近日即将进行试验飞行。由于主导力引擎的开发计划延后，预计这次只能进行基本的性能评估。　　	【文化】书评『实录·百日战役』　今年距离战役结束已经整整十个年头了。很多市民可能对那时的惨状仍然记忆犹新，很难冷静地回首这段过去。这本书由客观的史料精心堆砌而成，清楚地刻画出了隐藏在战役表面下的真实。可说是一部适时的佳作。　　　　　　　　　　　　　 ４／５	【休闲胜地】观光胜地旅店推荐　蔡斯地区以南，位于共和国国境附近的亚尔摩村内的温泉旅店『红叶亭』，这里宁静的东方风格与水量充裕的天然温泉吸引了无数远道而来的观光常客。　　据说具有美容功效的东方料理相当值得期待，然而本刊仍然要主推这里的露天浴池。一开始可能会有些抗拒心理，然而泡过一次以后一定会被那种开放感迷住。一边眺望满天星空一边享受天然温泉，别有一番情趣。可以先披上浴巾尝试一下这种美妙的感觉。　　　　　　　　　　　　 ５／５利贝尔通讯　第４号	【特集】空贼团逮捕归案！　『林德号』事件解决！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	#12x#136y#905F◆人质全员平安无恙◆　根据王国军发布的消息，情报部部队于柏斯地区山岳　　　　　　　　　地带发现空贼团的秘密巢穴。在将　　　　　　　　　潜伏于此的空贼团相关人员悉数逮　　　　　　　　　捕后，平安解救了被监禁在这里的　　　　　　　　　人质。	#1S　逮捕空贼团的瞬间#2S◆『林德号』被弃拉文努废坑◆　在逮捕犯人的几天以前，定期船『林德号』在拉文努村北部的废坑中被发现。虽然船上乘客已经被转移，只　　　　　　　　　　 １／６#F剩下了一具空壳，但这一发现仍然极大地加速了调查的进展。　	◆大放异彩　新设部队『情报部』◆　通过分析『林德号』的搜查情报，推断出空贼团的藏身地点——完成这一艰巨任务的正是近年刚刚设立的军队情报部。这个由年轻将领理查德上校所率领的部队，其工作就如同名称一般，专门负责情报的收集与分析。本次事件中，由摩尔根将军指挥的王国军国境师团负责追踪犯人行动，而情报的分析则交由情报部处理。老少两代的将官组合出色地将搜查行动导向成功。　　　　　　　　　　　 ２／６	◆逮捕犯人的一瞬　本刊记者随军参加突入作战◆#906F#32x#154y　『我们是王国军！　举起手来』——试图利用飞艇逃亡的空贼团被士兵们完全堵住了去路。在进行了无谓的抵抗之后全部被逮捕归案。前所未闻的大型犯罪『林德号』事件就这样被圆满解决。似乎不敢相信王国军竟然　　　　　　进入了他们的隐秘据点，空贼团头目嫌疑　　　　　　犯多伦(32)直到最后仍是一脸茫然。　　　　　　	#1S嫌疑犯多伦(32)#2S◆游击士同样参与作战◆　本次作战的成功很大程度上要归功于情报部的能力，然而在他们身后，游击士的贡献也是不可忽略的。在军　　　　　　　　　　 ３／６#F队开始作战数小时之前，几名游击士巧妙地潜入了空贼团的大本营。他们在内部与空贼团成员展开的激烈战斗为接下来王国军的作战提供了莫大的便利。让大家盼望已久的双方协力合作，没想到最后终于还是以这种方式实现。　　	◆嫌疑犯被押送至雷斯顿要塞◆　以嫌疑犯多伦为首的空贼团干部成员被移送往雷斯顿要塞，审讯也将在该处进行。另外，空贼团所使用的帝国制小型飞艇『山猫号』也已作为证物被军队扣押。　　　　　　　　　　　 ４／６	◆人质平安无事　家人甚感宽慰◆　终于听到了盼望已久的好消息，乘员的家人们脸上也现出了久违的爽朗笑容。『这已经是最好的结果了。我们要衷心地感谢全体参与作战的人员。』在确认人质全员平安之后，接受本刊采访的柏斯市市长梅贝尔女士评论说，带来这一『最好的结果』的不是别人，正是不分日夜地在前线指挥作战的摩尔根将军，以及其他相关人员。我衷心地感谢他们，这是他们这段时间以来的辛劳所应得的犒赏。　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　　　　　　　　　　 ５／６	【社会】杜南公爵视察卢安地区　女王陛下的外甥，杜南公爵阁下最近前往卢安地区进行视察。由于这次访问属于私人性质，因此没有事先公布行程安排。　	【社会】帝国人不可救药　在饭店吃霸王餐　柏斯市北街区高级餐馆『安特洛丝餐厅』被人吃了霸王餐。当场就被逮捕的嫌疑人自称『音乐家』，是来自帝国的旅行者。他即刻被送往哈肯大门，由于吃霸王餐而被关在地下牢屋的事例极为罕见。军方对此做出的声明是，由于饭店蒙受损失巨大，并且此行为属于有预谋的犯罪，因此这是应当的处罚措施。　　　　　　　　　　 ６／６