赌博师杰克　第２回第２回　引诱　少女走进店里，顺势反手把门关上。看来并不是进错了店的样子。　她的表情还残存着一丝无邪的纯真……不管怎么说应该都不会超过１８岁。其实可能只有１５、６岁才对。从暗褐色的瞳仁和头发来看应该是东方血统，但那高高的鼻梁又让人不能断言。　少女慢慢走了过来。　　　　　　　　　　 １／７她每迈出一步，那小巧可爱的膝盖都会从裙子的下摆之中显露出来。完全没有一丝修饰的装束……看来和外观比起来她更注重的是运动的便利性吧。　大概也是由于这个原因，她胸前东方风格的垂饰看来也就是索然无味的手工艺品。……发育还不成熟也是原因之一吧。想要穿出那种性感的魅力来怕是还得花上一段时间。　　　　　　　　　　　 ２／７兼具东西方特征的这幅容貌再加上毫无修饰的素朴的服饰——少女简直就是这条东方人街的化身。　有一个小流氓立刻盯上了少女。『嘿嘿、小姐。　……不和我干点好事儿吗？』小流氓一说完，马上用油光发亮的手一把抓住了少女的手腕。　——瞬间。　　　　　　　　　　 ３／７少女一把甩掉了小流氓的胳膊，然后把重获自由的手伸进裙子中，顺手掏出了一件乌黑发亮的铁器。　小流氓一看到抵着自己鼻尖的东西，吓得一屁股坐在了地板上。　共和国乌尔努社制导力枪。这种武器以体积小，却拥有大口径而著称。如果就这样开火的话，小流氓的脑袋会被轰飞的吧。……这可不是一般少女防身带的东西。　　　　　　　　　　　 ４／７『最新型的哦，要不要试一下？』少女似乎已经习惯了这种状况，表现地异常冷静。手中导力枪的枪口纹丝不动。小流氓似乎也被少女的这种气势所压倒，僵在那里，一动也不敢动。　酒馆里的空气完全凝固住了。周围的视线全部集中在少女身上。　『唔～嗝……小姐。　就这样吧，放他一马怎么样。』　　　　　　　　　　 ５／７也许是实在看不下去了，突然有人说道。嘶哑却又略带磁性的声音。——是杰克。　他就那样坐在椅子上，吐出一口酒气，继续说道。『这家伙应该也好好反省过了。』他这么说完又望向小流氓。小流氓也就像回应他一般拼命地点着头。　　　　　　　　　　　 ６／７『我是过来玩牌的。』少女硬生生地丢下了这句话，同时缓缓放下了左手握着的导力枪，表情仍然是一脸冷漠。　『……好啊，过来这边吧。　让我来当你的对手。』　对杰克的话产生反应的并不是少女，而是那些小流氓们。他们面面相觑了一阵，脸上都浮现出了猥琐的笑容。　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第３回第３回　正午的决战　杰克与少女一同走向里面的桌位。那里用清漆精心擦亮，可能就是玩牌专用的地方。两人默不作声地入座，杰克背靠着墙，少女则与他相对而坐。　小流氓们偷偷地观察着两个人，看来十分在意他们之间的胜负。大家毫无例外地侧耳细听着，整个酒馆之中弥漫着令人不安的沉默。　　　　　　　　　　 １／７　少女向杰克提出以梭哈一决胜负，而杰克默然接受了挑战。利用两三句暗号确认了规则之后，最后决定了下注的金额。每局１００米拉——这点钱连买酒都不够。『对手毕竟是小孩，这样就够了。』杰克单方面做了决定。　由刚才那个小流氓负责发牌，杰克则微微地向他使了个眼色。　　　　　　　　　　　 ２／７第一回合——双方都只交换了一次牌。杰克要求开牌。少女同意了。杰克两对。少女一对。——杰克赢下这一盘。『哈哈，不好意思啊小姐。』他将满满一杯的琥珀色的液体一饮而尽。　第二回合——　　　　　　　　　　 ３／７双方都只交换了一次牌。也许是表示赢得很轻松，杰克打了一个大大的哈欠。少女要求开牌。杰克同意了。少女两对。杰克两对。比较牌面的大小……则是少女的牌比较强。——少女赢下这一盘。　『……………什么！？』杰克正在玩弄酒杯的手猛然停了下来。　　　　　　　　　　 ４／７杰克马上瞪了小流氓一眼。对方赶忙把眼神移开。　『怎么了？』少女问道，她就像扑克脸一样面无表情。　『不，不……没什么。』（难道这家伙在出老千？　……………………有意思。）　——杰克的眼神变了。　　　　　　　　　　 ５／７他轻轻咳嗽了一声，把左手上的杯子放回桌上，然后又咳嗽了一声。……听到暗示的小流氓将牌放入手中。那是在说『这回要正常地发牌』。　第三回合——双方还是都只交换了一次牌。杰克要求开牌。少女同意了。杰克手中的是……葫芦。『哈哈哈，如何！』　　　　　　　　　　 ６／７杰克满脸得意地翻开手牌。小流氓之中也有人开始窃笑。　少女漫不经心地翻开自己的手牌。……７的铁支。　　结果少女获得了胜利——酒馆中顿时鸦雀无声。　　　　　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第４回第４回　女儿　结果……少女获胜。街道上传来的喧嚣，掠过了一片寂静的酒馆。　『呵呵……呵呵呵………』杰克强忍笑意向少女问道，『我说小姐，你到底是从哪儿　学来这手艺的？』　少女没有回答。　　　　　　　　　　 １／６不过她将牌拿在手中，开始用精湛的技巧洗起了牌。然后将牌如同自然滑落一般交替地发给自己手边５张，杰克那边也是５张。　『翻开吧。』少女说。杰克揭开牌。杰克手中的是Ｊ的铁支，少女手中的则是Ｋ的铁支。　『这……这种发牌技巧是………！』看到牌面之后的杰克一时语塞。　　　　　　　　　　 ２／６　『杰克是赢不了王的。』他脑中回响着『王』这个词。　『王』，是曾被誉为共和国最强的已故传奇赌博师的称号。少女刚刚展示的手法正是王最擅长的技术——是他以前戏耍杰克时常用的发牌技巧。　『你到底是……何方神圣？』　　　　　　　　　　 ３／６杰克深吸一口气，向少女问道。　这次少女终于回答了杰克的提问。『你可能并不知道　我究竟是什么人，　但我对你可是了如指掌。』『你好。　常胜杰克。』『我的名字叫哈璐。　是被你杀死的王的女儿哦。』　『………！　你说你是王的女儿！？』　　　　　　　　　　 ４／６他从没有和王的女儿直接见过面。但是，杰克的确对她有印象。因为爱女如命的王总是在他面前提起他的女儿，听得杰克耳朵都快生茧了。　『原来如此……王的女儿　过来取我性命的吗………』酒馆里流动着紧张的气氛。　『好啊，杀了我吧。』杰克不假思索地脱口而出。　　　　　　　　　　 ５／６酒馆里没有人料到他真的会说出这种话。　『心脏在这儿，你可得好好瞄准啊。』他一边说着，一边敲着自己的胸口给少女看。　少女——哈璐默默地举起导力枪，瞄准的自然是……杰克的心脏。　　　　　　　　　　　　　　 ６／６赌博师杰克　第５回第５回　请柬　哈璐将手指扣在导力枪的扳机上。　在这个酒馆里，没有人有勇气去阻止她。小流氓们全都惊慌失措，只是在远远地围观起哄。　『你们这群白痴，给我安静一点！』心烦意躁的杰克大吼了一声，酒馆中顿时陷入一片死寂。　　　　　　　　　　 １／５　杰克紧咬牙关，目不转睛地盯着少女。　『……没错，我的目的就是为父亲报仇。』『不过以这种形式结束没什么意义。』哈璐突然放下了导力枪。　对于哈璐出乎意料的举动，杰克露出了疑惑的神情。哈璐望着杰克，继续说道。『……这三年来，　　　　　　　　　　 ２／５　我历尽千辛万苦才学到　现在的这一身技艺。』　说到这里，她把一张牌扔给了杰克，似乎是请柬的样子。　『我准备了一个合适的舞台来了结我们之间的恩怨，　接下来的对决就在那里进行吧。』『是你非常喜欢的　梭哈对决哦。』『父亲体验过的悲惨与悔恨……　　　　　　　　　　 ３／５　这一切的痛苦，我要让你也来尝尝看。』留下这些话，哈璐便走出了酒馆。　杰克搞不清少女这番话的真正意图，发了好一阵的呆，随后他捡起掉在地上的那张牌，凝视着印在上面的文字。　『明天晚上１０点，到港口来。』　『港口……吗，难道说……』杰克脑中浮现出一丝不祥的预感。　　　　　　　　　　 ４／５就在他想把牌攥成一团的时候，背面上的一行细小的签名映入眼帘。『恩力克』这熟悉的笔迹……写下的是一个与杰克相识的那个男人的名字。　『……………………………　………………怎么会这样。』杰克的预感得到了确证。　　　　　　　　　　　　　 ５／５赌博师杰克　第６回第６回　王　在哈璐来到酒馆的翌日夜晚，杰克照着那张牌所写的前往港口地区。难得的是，这次他竟然滴酒未沾。　他注意到自己被人跟踪了，杰克明白这是那个叫恩力克的男人所指使的。　『放心吧。　我既不会躲避也不会逃跑的。』　　　　　　　　　　 １／６他转身向后大声喊道。……然而没有得到回应。『切，真是无聊的家伙。』杰克又转回身，在空寂的小道上继续前行。　今晚是新月，看不到月亮，杰克只能依靠路灯的灯光埋头走着夜路。他记忆中又浮现出当时和王展开大战时的情形………　由于实在强得过分，　　　　　　　　　　 ２／６而被尊称为『王』的传说中的赌博师。他正是杰克的师父，同时也是杰克最大的对手。７年前，杰克与王进行了一生一度的大决战——杰克成为了那场战斗的胜利者。　两人的战斗被盘踞在共和国阴暗面的权势者们利用，被卷入了权利斗争之中。王要为他的失败负责……而被杀害。因此杰克间接地害死了王这件事也成为了不争的事实。　　　　　　　　　　 ３／６　从酒馆出来以后大约过了一个小时，港口的风光终于展现在杰克眼前。　一艘巨大的船静静地漂浮在黑暗的海面上。……这正是７年前杰克与王搭乘过的船。被喷上漆黑的油漆，与黑暗融为一体的船身，如果不定睛细看都很难察觉到它的存在。　杰克走近舷梯，一个小小的人影迎了上去——是哈璐。　　　　　　　　　　　 ４／６『欢迎，常胜杰克。』『真没想到你居然就这样　自己走过来了。』『呵呵，你的胆量倒是值得肯定。』　『………………………』若是在平时，杰克肯定会随便搭一句腔的，但今晚不同，他只是瞥了一眼哈璐，便精神抖擞地走上船去。在从船窗中透出的光线下，他碧蓝的眼眸璨璨生辉。　　　　　　　　　　　 ５／６汽笛的声音湮没在无尽的黑暗中，船终于缓缓地驶离了码头。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６