赌博师杰克　第７回第７回　黑夜中的晚宴　船悄无声息地，平稳地航行在黑暗之中。　与静谧的船外相反，仅仅相隔一层钢板的船内，则充斥着各式各样的灯光和嘈杂声。有从大陆各地收集来的日常用品，还有一群奏响欢快乐曲的演奏家……从王国进口的水晶吊灯发出的灯光，照遍了人类欲望的每个角落。　　　　　　　　　　 １／７在位于船体中心的大厅，乘客们在用过晚餐后正饶有兴致地聊着天。　尽管这些人都以绅士自居，但其实他们都是活跃于共和国阴暗面的权势者。这些家伙会在美酒佳肴与打牌的闲暇之间，商量接下来要除掉哪个人。他们的组成和７年前比起来变化倒不算太大。　在整个大厅的最深处，设有极为隐蔽的贵宾席——和７年前一样，那里坐着一群男人。　　　　　　　　　　 ２／７一位老人被身强力壮的保镖们簇拥着，他就是这次宴会的主办者，夏姆洛克大佬。　蓄到肚脐处的白色美髯既是他本人的象征，同时也是权威的象征。虽然他在多年前就已经退离现役，但至今仍担任数个组织的顾问，其影响力至今仍未见减弱，他简直可以称得上是黑社会中的怪物。　由这位夏姆洛克大佬　　　　　　　　　　 ３／７举办的每年一度的船内宴会也就成为了权势者们交换重要情报的场所。　话虽如此，这里面也有些感觉不怎么友善的人。比如恩力克与渥恩。　恩力克就是策划了７年前以及这第２次扑克比赛的人物。　他原本是贩卖导力器与军火的商人，但在１０年前开始与东方人街进行贸易后　　　　　　　　　　 ４／７就开始染指药物走私，很快扩大了自己的势力，成为新崛起的恶徒。　而另一方面，渥恩在东方人街出现之前就已经是盘踞在这一带的恶徒，他是能够号令流氓无赖等黑道势力的组织中的头号人物。　这１０年来，东方人街成为了恩力克与渥恩两个新旧势力争夺的中心。双方互不相让，一直不断重复着血债血偿的斗争。　　　　　　　　　　 ５／７　在这种情形之下，７年前恩力克提出以扑克比赛一决雌雄。那是在最强的赌博师之间进行的，允许作弊的１对１决斗。他向渥恩提出凭借这场比赛的胜负决定双方在东方人街的势力范围，以这种方式尽可能减少无益的斗争。　起初渥恩并不同意这个计划。当然，如果斗争就那样持续下去也会给他的组织带来沉重的打击。　　　　　　　　　　 ６／７但是，思想顽固的渥恩决不是一个能够轻而易举地相信新奇理念的男人。　恩力克把这个想法告诉了夏姆洛克大佬。随后，大佬便同意举行决斗。　大佬同时也负责劝说渥恩一伙，但既然大佬都已经同意了，渥恩也不得不接受这次对决。　　　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第８回第８回　哈璐　时针指向深夜１１点。杰克与哈璐的对决将在０点开始。哈璐在恩力克的房间里等待着那一刻的到来。　『你的父亲　在７年前病逝了。』　母亲对她这样解释，而听信这种说法长大的少女却在３年前得知了父亲是因决斗而身亡的这一事实——　　　　　　　　　　　 １／７她大多数时间都是与母亲一起度过的，因此关于父亲的记忆并不算多。　但是正因为如此，父亲才会更显得无可替代，在她心中打下了深刻的烙印。　她记忆最深刻的仍然是赌场的样子，尽管父亲并不常带她去，但那拥有着能令那些穿着讲究的绅士们都目瞪口呆的魔法一般华丽牌技的父亲，令当时的自己仰慕至极。　　　　　　　　　　 ２／７　哈璐最后一段关于父亲的回忆，就是那在她卧床不起时握着她的手，用『放心吧』鼓励她的父亲的身影。也许正是因为有这段记忆，她无论如何都无法相信母亲告诉她的父亲的死讯。最后一次见到父亲时，他和平常一样健康，实在无法想象他随后就会病逝。　后来有一次，她在帮母亲进城购物时，忽然一时兴起走向位于小巷里的赌场。　　　　　　　　　　 ３／７在那里无意间听到小流氓们的闲聊以后，她立刻察觉出了父亲真正的死因。对于赌场的常客而言，７年前那场对决实在是太著名了。　在得知真相之后，她只被一种感情支配着，那就是向杰克复仇的心。她发誓要将技艺磨练到父亲的境界，于是开始频繁地出入赌场。　恩力克则是在传言中听到了关于她的事情之后，　　　　　　　　　　 ４／７开始向她寻求合作。在７年前，由于杰克的获胜，他也在与渥恩的斗争中取得了胜利，而这次他又在王的女儿哈璐身上发现了战胜杰克的机会。于是，他提出要重演对决。　这意见正中哈璐下怀，她和母亲断绝了联系，寄身于恩力克的组织之中。她舍弃了一切，拼命地磨练那本已是世所罕见的才能。　　　　　　　　　　 ５／７仅仅用了３年，她就达到了王的境界。　静静地等待着决斗开场的哈璐，她眼中映出的是这３年来的时光吗——坐在沙发上的她垂下头去，长长地叹了一口气。　『没必要太较真的。』恩力克柔声说道。　『………不用担心。　我才没较真呢。』　　　　　　　　　　 ６／７哈璐的脸上在一瞬之间似乎浮现出了忧虑般的表情，但之后在一瞬之间又恢复了一如既往的冷漠。　『我现在只是想……　看看杰克那惨败的模样。』　听到哈璐的话，恩力克暗暗发笑，似乎是确信能够在决斗中获胜一般，他的脸扭曲得更厉害了。　　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第９回第９回　怀旧　哈璐在恩力克的房间里待命，与此同时，杰克则坐在大厅的吧台前，从这里可以望见整个对决的舞台。　他自己点的酒一口都没碰过，只是凝视着战斗的舞台。一成不变的人物，原封未动的环境。他就这么端详着，７年前的事情宛如昨天刚刚发生过一般浮现脑海。　　　　　　　　　　　 １／７『方便的话，请我一杯怎么样？』有人在杰克背后搭话道。杰克没有回头，只是默默地把头摇了两摇。不用回想７年前发生的事，他也清楚地知道说话的人是谁，是渥恩。　渥恩在７年前赌王获胜，当然无需隐瞒，下令处死王的也正是这个男人。　　　　　　　　　　　 ２／７『超越王的杰克，你的技术…　很令我期待哦。』渥恩只说了这些，就离开了。　『超越王的杰克……吗。』杰克自嘲似的撇了撇嘴角。　分针又向前走了一步。……１１点５０分。１０分钟后对决就要开始了。　　　　　　　　　　　 ３／７观众们开始陆续向大厅集结，大家都对今晚的对决期盼已久。有很多人都在他们两人身上下了注，但是和恩力克与渥恩比起来，他们那点钱根本算不上什么。　哈璐跟着恩力克走进了大厅，然后径直走到自己的座位面前，定睛端详着前方，默不作声地坐了下来，面对观众没有显露出丝毫胆怯。　目视哈璐入座后，　　　　　　　　　　 ４／７杰克才慢慢起身。与哈璐不同，杰克作为名人受到了观众们热烈的欢呼。他也想起了７年前在这种欢呼声中不知所措的自己。　杰克与哈璐两人均已入座。牌桌占据了大厅的中央。虽然两人对面而坐，但目光却从未交汇。　一片沉默中，只有时间还在流逝。　　　　　　　　　　 ５／７　两人入座后没过多久，一名黑衣男子便来到了牌桌旁，他和７年前的时候一样，仅仅负责发牌，是夏姆洛克大佬专门为这场对决准备的。　黑衣男子打开位于牌桌下面的开关，牌桌四周随即下沉了一层，如此观众们便都能够看清决战的舞台。　杰克背后的渥恩一伙，与对面的恩力克一伙，　　　　　　　　　　 ６／７都热切地关注着两人的手边。在他们身后观望着现场的……不必说，正是夏姆洛克大佬。　『来吧，今晚就是复仇战！』面对时隔７年的决斗，难以抑制自己兴奋情绪的恩力克大叫了出来。　　　　　　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第10回第10回　决战开始　两人相隔一张小小的牌桌互相对峙着，面前堆积着如山的筹码。当其中一方的筹码用光，那就是胜负分晓之时。　时针指向深夜０点。杰克与哈璐的决战静悄悄地开始了。　——两人交互取胜。杰克赢了，下盘就是哈璐赢。　　　　　　　　　　 １／７哈璐赢了，下盘就是杰克赢。双方互不相让。对这场胜负难分的激烈决战感到意外的，是渥恩和他的拥趸们，而在杰克身上下注的人们也嘘声四起。　比赛中，哈璐有事没事地向杰克搭话。利用对话破坏对手节奏是惯用伎俩，然而哈璐那固执的态度无论在谁眼中都显得很奇怪，但杰克对　　　　　　　　　　 ２／７这样的哈璐完全不予理睬。　比赛开始３０分钟后，杰克突然开口，打破了沉默。　『……从前有一个男人。』他用周围勉强能听到的声音慢慢地开始讲述起来。　『男人有一个偶像。』『男人想要变成『偶像』，　想要战胜『偶像』，　　　　　　　　　　 ３／７　……就这样他逐渐赶上了『偶像』。』　——两人翻开牌。杰克一对。哈璐两对。筹码从杰克流向哈璐。　『呵呵，杰克你怎么了？　这也是你作战计划的一部分吗。』尽管哈璐经常插话捣乱，但杰克仍然不为所动，继续说了下去。　　　　　　　　　　　 ４／７『男人学得『偶像』的技术，　磨练自己的牌艺。』『一番苦练之后，男人不知何时起　已经强大到成为了『胜利』的代名词。』　『有一次，有人盯上了他的口碑。』『那人让这两名同被誉为　最强的赌博师进行对战。』『……再没有比这更有趣的表演了。』　恩力克的耳朵微微一动。杰克的这段故事中暗藏玄机。　　　　　　　　　　 ５／７　『男人高兴地接受了对战的建议。』『和『偶像』进行的一生一度的大决战。　………男人心潮澎湃，激动不已。』　『那时，男人根本不清楚　周遭的形势。』『甚至连输掉比赛意味着什么　这种事情都从没有考虑过。』　『………………………』哈璐在不知不觉中　　　　　　　　　　 ６／７听入了神。观众们也是一样。不知不觉地，大厅中的所有人都在细耳倾听杰克小声讲述的故事。　——两人翻开牌。杰克散牌。哈璐葫芦。筹码从杰克流向哈璐。　　　　　　　　　　　　　 ７／７赌博师杰克　第11回第11回　了结之时　『杰克，你只顾闲聊，　对比赛完全不上心呢。』『……也好。　我就尽早把它结束掉吧。』　哈璐的话令鸦雀无声的大厅再度兴奋起来。也许是因为非常自信，她孤注一掷地押上了所有的筹码。不过论筹码的数量，　　　　　　　　　　 １／８哈璐早已遥遥领先。杰克没有办法接受这次挑战。　『缺少的筹码……是啊，　就用你的性命来弥补如何？』『如果我胜了这盘，你就要在这里　和自己的生命说再见了。』哈璐从短裙中取出导力枪，把它和子弹一起摆在牌桌边上。　『就算是杰克，　也没理由接受这种荒唐的提议。』　　　　　　　　　　 ２／８——人们的这种猜想随着杰克的发言化成了泡影。　『………好吧。　反正一旦我输了也是会被杀掉的。』『你的提议……我接受了。』　杰克的话令观众们为之骚然。恩力克高兴得不得了，渥恩则默不作声，只是静观着事态的发展。　双方都没有交换牌。两人将牌扣在桌上。　　　　　　　　　　 ３／８　『那么，男人最后怎么了？』大概是想听最后的遗言，因自己的胜利而沾沾自喜的哈璐向杰克问道。　『……男人一直没有能　战胜『偶像』。』　一瞬间——哈璐一直僵硬的扑克牌般的表情忽然崩碎，这时她显露出来的真实的表情　　　　　　　　　　 ４／８是连恩力克都从未见过的愤怒。　『——胡说八道！　你不是赢了吗？』『就在这个大舞台上！』『而且……而且，　你不是还让爸爸受尽耻笑了吗！！』哈璐的眼眶湿润了。　『不对！你父亲　他根本没有输。』『你的父亲完全没　　　　　　　　　　 ５／８　有感到悲惨与悔恨。』『你的父亲……王，　是为了保护重要的东西！　才主动选择了失败！』『王并没有丧失尊严！！』　听到这里，恩力克慌了手脚。他指挥部下让杰克闭嘴。但是，渥恩不允许他那样做。他控制住了恩力克的行动，请求杰克把刚才的事情说清楚。　　　　　　　　　　　 ６／８观众中也浮现出些许不安。收到夏姆洛克大佬的暗示，两名黑衣男子同时将牌翻开。　杰克是……Ｋ的铁支。哈璐是……Ｊ的铁支。　——杰克逆转获得胜利。然而满是观众的大厅仍然安静地连一根针掉在地上都能听得见。『…………知道了吗？』『杰克是赢不了王的。』　　　　　　　　　　 ７／８杰克看着牌嘟囔着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ８／８