人偶骑士　第８卷第８话　震慑黑暗之人　『这丫头竟然这么走运！』　在烛光摇曳的昏暗房间里，加斯顿公爵懊恼地大骂着，其中完全感受不到叔侄间的亲情。　『怎么能就这样让她加冕呢！　那个叫佩德罗的骑士，就没有办法解决掉吗？』『我还是第一次见到这等高手。　就算禁卫骑士团以多打少，恐怕也很难……』　　　　　　　　　　 １／４回想起剑被打落的屈辱，加斯顿公爵的副官咬紧了嘴唇。　『不过，请您放心。　我已经雇到了强大的暗杀者，　虽说有些与众不同』『与众不同的暗杀者。究竟是何许人也？』　『……哈哈哈，您叫我吗？』火焰华丽地舞动起来，旋即消失。有什么奇重无比的东西飞落下来，震得铺着地毯的地板都摇晃了几下。　　　　　　　　　　 ２／４　『什、什么人！？』加斯顿公爵大惊失色，向后退去。月光下浮现出的巨大轮廓，绝不可能属于普通的人类。　『阁下，请您放心。　这就我所说的暗杀者，名为哈雷克因。　似乎是使用傀儡完成任务的』　『哈哈哈，我最喜欢狩猎了。　不是活生生的猎物的话，我可看不上眼哦』　　　　　　　　　　 ３／４病态的狂笑在黑暗中回荡，公爵也再度露出了邪恶的笑容。　『放心吧。　这一定会是一场快乐的狩猎』被月光染成绯红色的天空似乎溶化殆尽，夜深了。　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第９卷第９话　王宫的午后　王宫的午后，是从中庭的茶会开始的。公主同平时一样拿起茶壶向三只杯子中斟满红茶。　『来，请慢用』『不胜感激』『不客气了』佩德罗一边用左手操纵着苍骑士的动作，一边啜饮着公主沏的红茶。这是繁忙的一天中最为幸福的时光。　　　　　　　　　　 １／４　『随从先生，看您的样子　似乎觉得很好喝呢。　这样我泡茶也值得了』　『哈哈……不胜惶恐』佩德罗一边苦笑着，一边牵动丝线，将沏好的红茶一口气倒进装在苍骑士咽喉处的皮袋中。　缇雅公主轻轻叹了口气。『相比之下佩德罗先生，　　　　　　　　　　 ２／４　好像一点也不觉得好喝的样子。　真是没劲啊……』　『实在丢脸。在下不懂得吃喝』佩德罗心里一惊，但马上摆出一本正经的表情让苍骑士答道。　到现在为止，像这种几乎暴露身份的情况已经出现过很多次了，但缇雅公主却对苍骑士的身份丝毫都没有怀疑。　公主突然一脸孤寂地低下了头。　　　　　　　　　　 ３／４『这么快乐的午后，明天以后也就不再有了。　后天的加冕仪式结束之后，　两位就要离开王都了吧……』　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第10卷第１０话　微弱的苦痛　公主那寂寞的腔调令佩德罗一阵心跳。　『武者修行之身……实在抱歉』『哪里，应该道歉的是我才对。　在意这种小事，可当不了出色的女王啊』公主莞然一笑。佩德罗甚至忘记了继续操纵人偶，自己低下了头。　他多么想一直作为护卫陪伴在公主左右。　　　　　　　　　　 １／４无论身份多么高贵，缇雅公主也是个刚刚失去父亲的孤独的女孩。这一点是不会改变的。　然而，她所依赖的是苍骑士，并不是装作随从的佩德罗。对公主而言，佩德罗只不过是个附属而已。　这样一想，不知为何心中一阵苦痛。这种感觉，在以前制作人偶的时候是从来没有体会过的。最后，佩德罗做出了选择。　　　　　　　　　　 ２／４就算要令公主伤心，也要逃避开这难以忍受的痛苦……　『对了，再来一杯如何？』似乎为了缓和沉重的气氛，公主微笑着说道。　『不错啊，也请我喝一杯吧？』伴随着令人毛骨悚然的笑声，一道黑影飞掠而来。　『啊…』『什么！？』　　　　　　　　　　 ３／４突如其来的狂风横扫过中庭，将茶具吹得四散。随风而至的是扇动着红色双翼的外形仿佛恶魔一般的巨大人偶。　『优雅的茶会虽然不错。　不过也陪我玩玩吧？』恶魔的左臂上有一个人影。他就是蒙面人偶师，哈雷克因。　『我会让你们好好快活一下的』　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第11卷第１１话　魔人袭来　『缇雅公主，快退后！』佩德罗将公主护在身后，一边操纵着苍骑士奔向红色恶魔的右侧。那里是蒙面人偶师的死角。苍骑士顺势挥出一记重击。　　　剑尖直插向翅膀根部。刹那间，恶魔的右臂向上挥起，爪子擦过利刃，迸散出火花。　　　　　　　　　　　 １／４苍骑士失去平衡，一脚踏空。恶魔展开追击，其原木般的尾巴倏地扫了过去。　一边惊讶于对方精湛的手法，佩德罗一边令苍骑士翻了个筋斗，避开了尾巴的横扫。　『你还挺有一手嘛。　真没想到是同行啊』蒙面人偶师没有对苍骑士，而是对佩德罗开口说道。　　　　　　　　　　 ２／４　苍骑士仿佛要打断这句话一般提剑刺向人偶师。『你唠唠叨叨说些什么！　如果你不过来的话，我可要攻过去了？』事到如今，佩德罗不得不继续佯装毫不知情。缇雅公主则带着不可思议的表情，注视着这一连串奇妙的争论。　『原来如此。是这样啊……』人偶师似乎察觉了事由，小声笑了起来。　　　　　　　　　　 ３／４『我也不是不知好歹的人。　如果你希望我保密的话，我也就住口吧。　不过呢……』人偶师的声音，伴随着邪恶的回响。　『你这么没出息，　还想要胜过我的『灾厄』，　实在太天真啦！！』　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第12卷第１２话　红莲之恶魔　恶魔人偶『灾厄』一脚蹬向地面，借助反动力，瞬间拉近了与苍骑士间的距离。　为了不让身后的公主有所察觉，佩德罗的反应稍稍迟了一步。但如此产生的微小空隙足以致命。　首先，剑被弹飞到空中。接着，凶狠的爪子接连砸下，将蓝色的胸甲打得深深凹陷下去。　　　　　　　　　　 １／４　『喂，怎么啦？』尾巴弯曲的同时，将苍骑士细长的双臂咔嚓一声硬生生地折断。『哈哈哈，抓到了⊙』钩爪将装饰着羽毛的头盔一把抓起，把苍骑士提到半空中。　『住、住手！』看到费尽心血制作出的第一个人偶被毁得七零八落……佩德罗不顾一切地跑了过去。　　　　　　　　　　 ２／４　『真是性急啊。　放心，我本来也要还给你的』红色恶魔将苍骑士高高举起，向佩德罗扔了过去。『呜……』佩德罗全身受到冲击，与苍骑士叠在一起，摔到了草坪上。　『够了，请住手！』公主伸开双臂，成大字形挡在人偶师面前。　　　　　　　　　　 ３／４　『我可以任由你处置。　但作为条件，不许你再动手！』　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４