利贝尔通讯　第５号	#907F#36x#247y【特集】理查德上校　独家专访━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆王国军的新星、揭秘真实形象◆　在国内造成大规模骚动的『林德号』事件刚刚平息。完美解决这一世纪性大犯罪所倚靠的则是王国军新设情报部的准确判断——今天我们应广大读者要求，在这里刊出对情报部创始人理查德上校的独家专访。在此还要再次感谢上校能够从百忙之中抽出宝贵的时间接受本刊采访。　　　　　　亚兰·理查德上校简历：　　　　　　1168年出生（34岁）、未婚。　　　　　　从士官学校毕业、上校。王国军情报部司令。　　　　　　　　　　 １／６ 　　　　　　　　　　	#F◆情报部的设立是『时代的必然』◆本刊：『林德号』事件真是辛苦您了。理查德上校（以下称上校）：我们士官只不过是坐在桌　子前面下达命令而已。我认为真正的功臣应该是在现　场展开搜查的士兵们，不是么？本刊：诚然如此——那么，第一个问题，『百日战役』　中您担当的任务是什么呢？上校：从制定作战方案，到实际战斗、通讯联络、物资　调配等等，什么都做过。本刊：那时的战斗经验是建立情报部的动机吗？上校：不，情报部的设立是时代的必然。随着导力技术　的进步，事物的发展也在加速。我们只不过是顺应时　　　　　　　　　　 ２／６ 　　　　　　　　　　　代的潮流而已。　	◆王国军『需要质的改变』◆本刊：将来、王国军会变成什么样呢？上校：这虽然不是一介士官所能讲述的，总之以我个人　的意见———王国军需要脱胎换骨，组织需要变得更　加牢固才行。本刊：也就是说需要扩充军备，是吗？上校：并不是这样。我们需要的不是数量的扩充，而是　质的改变。无论是组织、装备还是其它的什么，都需　要质的改变———。本刊：（由于时间所限）非常感谢您接受采访。　　　　　　　　　　 ３／６ 　　　　　　　　　　	◆记者的印象◆　坦率直爽的性格———理查德上校给人的印象与民间流传的『精英』形象相去甚远。从设立情报部时的手段很容易看出他不仅办事快刀斩乱麻，而且也很有一套政治手腕。作为王国军中闪耀的新星，他的动向今后会越来越引人注目。　 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【文化】学园祭即将到来　杰尼丝王立学院　校园又迎来了最为喧闹的季节。不久之后，杰尼丝王立学院即将举办今年的学园祭。到时除了各种展览与发　　　　　　　　　　 ４／６ 　　　　　　　　　　#12x#134y#908F布会、模拟商店以外，还会有作为惯例的戏剧演出。让我们期待这次的热烈表演吧。 	【文化】遗迹探访　～卢安地区艾尔·雷登～　　　　　　　　　　从由断崖之上伸出的水道桥下流　　　　　　　　　过的湖水，成为瀑布倾泻而下——　　　　　　　　　——艾尔·雷登的奇观能够给游客　　　　　　　　　带来强烈的视觉冲击。作为中世纪的遗迹，这座水道桥在没有导力器的时代又是如何被建造起来的呢，人们对这里的兴趣是永无止境的。现在遗迹内部已经被用作关所，也具备了提供给旅行者的住宿设施。去卢安观光的时候也不妨顺便来这里感受一下古　　　　　　　　　　 ５／６ 　　　　　　　　　　#F代的浪漫。　　	【速报】孤儿院被烧毁　昨天凌晨，位于卢安地区的玛西亚孤儿院发生火灾，并被完全烧毁。幸而孤儿院院长以及生活于此的儿童们全都安然无恙。现在当地的游击士协会支部正在负责调查起火原因。　　　　　　　　　　　　　　 ６／６ 　　　　　　　　　　利贝尔通讯　第６号	#12x#162y#909F【速报】卢安市长被捕！　涉嫌纵火等诸多罪状━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆突然的逮捕◆　昨天下午，卢安市市长戴尔蒙(48岁)由于涉嫌共谋纵火等多项罪名被王国军亲卫队逮捕。　　　　　　　　　　同样遭到逮捕的还有他的秘书基　　　　　　　　　尔巴特(25岁)。两人已经被移交情　　　　　　　　　报部处理，即日押往雷斯顿要塞。　　　　　　　　　	#1S 市长被逮捕现场#2S◆现任市长　惊人罪行◆　戴尔蒙市长被认为有命令数名执行犯人放火烧毁玛西　　　　　　　　　　 １／５ 　　　　　　　　　　#36x#80y#910F亚孤儿院，并计划抢劫伤害特蕾莎院长的重大嫌疑。尽管执行犯人尚未遭到逮捕，但由于市长秘书犯罪嫌疑人　　　　　　　基尔巴特已经在密谋现场被捕，所以犯　　　　　　　罪事实关系已经一清二楚。　　　　　　　	#1S嫌疑犯戴尔蒙(48岁)#2S◆白昼大追捕　新锐战舰『埃尔赛尤号』参战◆　就在游击士记录证言之时，嫌疑犯戴尔蒙突然逃脱。他利用自家游艇逃往卢比诺川河口方向。游击士们立即展开追击。最后接到联络紧急起飞赶往现场的新型巡洋舰『埃尔赛尤号』成功地封锁了游艇的前进路线，再次将嫌疑犯抓捕归案。可能是由于受到刺激，嫌疑犯曾出　　　　　　　　　　 ２／５ 　　　　　　　　　　#F现短时的记忆混乱，不过现在已经恢复了镇定。　　	◆为何慈善设施成为目标？　整起事件的动机◆　出身旧贵族门第，稳健地管理着整个卢安市市政的大人物————驱使这种人做出犯罪行为的却是由私利私欲所导致的巨额欠款。　根据本刊所进行的调查，犯罪嫌疑人戴尔蒙以前曾经热衷于投机性的市场贸易。但就在一年前，由于在共和国投机失败，他背上了巨额的债务。　为了还清这笔负债而挪用了卢安市市政公款的嫌疑犯加快了已经计划很久的别墅修建工程。估计其意图是要　　　　　　　　　　 ３／５ 　　　　　　　　　　利用分售利润渡过这次危机吧。但这时，由于玛西亚孤儿院不肯变卖土地，这给嫌疑犯的计划造成了巨大的阻碍。被逼上绝境的嫌疑犯采取的是惨无人道的手段，在纵火焚烧孤儿院之后更是不可自拔，最终犯下了一连串穷凶极恶的滔天罪行。　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】市政陷入混乱　亟待火速选举　可以想象，在现任市长被逮捕以后卢安市的市政将会陷入一片混乱。根据在废止贵族制度时制定的王国宪章中的规定，这种情况下应当尽快举行大选以确定下一任　　　　　　　　　　 ４／５ 　　　　　　　　　　市长人选。为了市民们的安定生活着想，此时也亟需迅速进行公正的选举以维护社会稳定。　　	【技术】能力世界第一　演算导力器『卡佩尔』　运用导力器进行的机械式计算在以飞艇的导航装置为首的很多领域都有运用，而蔡斯中央工房研制的『卡佩尔』则代表着这种技术的巅峰。　『卡佩尔』中存储着相当于数卷百科全书的内容，需要的情报也能够被瞬间寻获。其开发者拉赛尔博士现在正为了能把此项技术广泛运用而进行着进一步的研究。　　　　　　　　　　　 ５／５ 　　　　　　　　　　利贝尔通讯　第７号	#12x#136y#911F【速报】震撼全国！　蔡斯中央工房恐怖活动━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆光天化日下的恐怖事件◆　根据王国军情报部的发言，昨天蔡斯中央工房发生了　　　　　　　　　恐怖活动。具体损失并不清楚，但　　　　　　　　　据悉犯人所使用的发烟筒散发出的　　　　　　　　　浓烟曾使现场陷入了短暂的恐慌状　　　　　　　　　态。	#1S冒出白烟的中央工房#2S　在事件发生后，周围居民目击到有一些身着『蓝色军服』的士兵离开了现场，王国军现正在蔡斯地区实行盘查，以掌握这些士兵们的行踪。　　　　　　　　　　 １／５ 　　　　　　　　　　	#F◆『蓝色军服』令人深感疑惑◆　关于在现场被目击到的士兵身穿的『蓝色军服』，在目击者中早就有人指出那应该是『王国军亲卫队』的制服。情报部至今仍在避免明言这个问题，但如果这是事实，这次恐怖活动无疑就会演变成为撼动王国军根基的大事件。今后搜查的进展状况看来值得我们密切关注。　　	◆前两天的奇怪现象　与此事件有何关联◆　现在已经确定，在事件发生前两天的夜晚，蔡斯市内曾经发生导力器停止运作的奇怪现象。王国军正在调查该现象与这次事件间的关联。　　　　　　　　　　 ２／５ 　　　　　　　　　　	◆验证　恐怖事件的梗概◆　现在连这次恐怖事件中犯人的目的都还未被查明。我们在这里对几种事件背景的假说进行检验。 	【假说①　帝国阴谋说】：以获得中央工房高科技为目的的帝国军一部分势力策划了这次恐怖活动。可以认为是他们雇用了佣兵部队『猎兵团』作为这次事件的执行者。	【假说②　王国军内部叛乱说】：一部分王国军部队发动了叛乱，为了使整个王国产生动摇而采取了占领蔡斯中央工房的行动。然而由于没有任何其它动乱的征兆，这个假设没有什么说服力。　　　　　　　　　　 ３／５ 　　　　　　　　　　	#12x#218y#912F【假说③　古代龙袭击说】：幸存下来生活在山岳地带的古代龙袭击了中央工房。这是部分研究者得出的奇妙结论。以后有机会的时候再来检验它比较好。　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【文化】遗迹探访　　　　　～ 格兰赛尔地区『亚宁堡』 ～　　　　　　　　　　曾在『百日战役』中作为最后防　　　　　　　　　线，抵御帝国军，坚守着王都的长　　　　　　　　　城『亚宁堡』。这道被喻为『珍珠　　　　　　　　　贝』的长城包围着整个格兰赛尔地　　　　　　　　　区，同时也是分散于王国各处的古　　　　　　　　　　 ４／５ 　　　　　　　　　　#F代遗迹之一。从格鲁纳门与圣海姆两道城门登上城墙环视四周，便能切身感觉到蕴藏其中的古代人的睿智了。　　　	【休闲胜地】观光胜地旅店推荐　这次要介绍的并不能被称为旅店，它就是在全王国拥有最高地位的『罗恩鲍姆酒店』。　从东街区只须步行数分钟即可到达，与格兰赛尔王城毗邻的梦幻地点上便坐落着『罗恩鲍姆酒店』。如果希望享受诞辰庆典，这里就是您的最佳选择。请务必借此良机好好体验一下这里各界名流赞不绝口的服务。　　　　　　　　　　　 ５／５ 　　　　　　　　　　利贝尔通讯　第８号	#32x#179y#913F【特集】王都情势激荡！　亲卫队谋划叛乱！？━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆震惊王都　亲卫队遭逮捕◆　根据昨天深夜情报部所发表的消息，王国军亲卫队计划于王都掀起反旗。察觉了叛乱计划的情报部特务部队迅速予以镇压，给王都带来了极大冲击。受这次事件影　　　　　　响，军队作战总部立即决定解散王国军亲　　　　　　卫队。同时在全国通缉尤莉亚·舒华兹原　　　　　　中尉以及其率领的亲卫队干部。	#1S　尤莉亚原中尉　#2S　情报部好像已经断定前几天中央工房的袭击事件是由以原中尉为中心的亲卫队所造成。以此作为决定性的证　　　　　　　　　　 １／５ 　　　　　　　　　　据，情报部下定决心展开了缉捕。　	#12x#122y#914F◆封锁艾尔贝离宫◆　　　　　　　　　　为了防备叛乱部队可能展开的攻　　　　　　　　　击，情报部将搜查总部设置在了『　　　　　　　　　艾尔贝离宫』。因此，离宫周边现　　　　　　　　　在已经实行了通行管制，处于戒严　　　　　　　　　状态。　	◆精英部队为何谋反　疑惑仍在加深◆　策划叛乱，还有中央工房袭击事件————　深得陛下信任的精英部队突然间摇身一变成为策反犯　　　　　　　　　　 ２／５ 　　　　　　　　　　#F罪嫌疑者。亲卫队被捕这一冲击性的新闻立刻使王都的人心产生了动摇。　情报部直到现在还没有对这次事件的动机与背景做出任何说明。就算是为了安抚民心，难道不也应该明确地拿出采取这次断然行动的根据吗？　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】陛下仍在静养中　诞辰庆典恐延期　从王室相关人员处得到的消息称艾莉茜雅女王陛下从几天前起便龙体欠安，现在似乎仍在女王宫中静养。据该知情者透露，科洛蒂娅公主殿下也在陛下身边随侍左右。而政事则一律交由杜南公爵阁下代理主持。如果陛　　　　　　　　　　 ３／５ 　　　　　　　　　　下的身体状况恢复得不够理想，诞辰庆典亦将延期。　　由于亲卫队被逮捕而民心动荡的王都中，又增添了一条令人心情沉重的消息。我们衷心企盼女王陛下早日恢复健康。　	【社会】激战开始　武术大会预选赛开锣　今年的武术大会由于女王陛下身体原因，改为由杜南公爵阁下代理主持。尽管现在社会上国运多舛的话题相当多，预选赛仍然按原定计划开赛。由于公爵个人的强烈要求，本次大会比赛形式改为４对４的团体战。选手们纷纷四下寻求比赛搭档，但似乎仍有一名共和国出身　　　　　　　　　　 ４／５ 　　　　　　　　　　的选手选择独自迎战。武术家孤独的挑战，究竟他能否顺利地闯过预选赛呢？让我们拭目以待。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５ 　　　　　　　　　　利贝尔通讯　第９号	#12x#114y#915F【特集】武术大会　优胜者产生！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	◆冠军归属出人意料◆　　　　　　　　　　随着特务部队中最后一人屈膝跪　　　　　　　　　下，裁判将标志胜利的手伸向天空　　　　　　　　　，同时斗技场中爆发出一阵欢声，　　　　　　　　　人们随即沉浸在热烈兴奋的气氛之	#1S　　颁奖典礼现场#2S　　　中——　在本届武术大会开赛之前忽然将规则由个人战变更为团体战，这一段波折随着这场赛事的结束也走向巅峰。最终荣获胜利的是由共和国出身的金选手带领的混合队伍。谁曾想到他们能有如此壮举呢？前所未闻地由武术　　　　　　　　　　 １／５ 　　　　　　　　　　#F家、准游击士和音乐家组合而成的这支队伍却一路过关斩将一直杀到决赛，最终战胜特务部队的精锐小队夺得桂冠。赛场上的胜负果然难以预测。　优胜队伍所发挥出的实力远远超过他们成员个人能力之和。其秘诀就在于他们互相补足的团队作战。本次大会中屡屡出现只有在团队战中才能看到的精彩激烈的决斗。所有参赛选手的英勇表现全都值得称赞。　　	◆冠军受邀出席宫中晚宴◆　在武术大会的颁奖典礼上获胜的金选手一行获得了10万米拉的奖金以及宫中晚宴的邀请函。这次晚宴仍将由　　　　　　　　　　 ２／５ 　　　　　　　　　　杜南公爵阁下主持，预计各市市长以及各界名流都将出席。　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━	【社会】女王陛下，出现恢复征兆　正在静养中的女王陛下身体开始好转，据消息称不久之后应当可以重新执掌政务。这样以来，险些成空的女王陛下花甲诞辰庆典就又可以依原计划进行了。在这个祸不单行的时期我们也总算收到了一条久违的振奋人心的好消息。　　　　　　　　　　　　 ３／５ 　　　　　　　　　　	【社会】情报部在王都部署特务部队　由于对中央工房恐怖袭击的主谋者，原亲卫队干部的搜索进展十分缓慢，为了进一步加强防卫体制，情报部决定在王都配置其直属的特务部队。与此同时，预计情报部还将接管所有王城警备部队的控制权。　　	【社会】古代龙？　拉文努村目击证言　最近有大量目击报告声称位于柏斯地区北部的拉文努村附近，出现了在空中飞翔的巨大阴影。这是不是在『大崩坏』以前生存在这个世界上的『古代龙』呢。据研究者证实，最后一次目击到古代龙恰巧也就是在柏斯地　　　　　　　　　　 ４／５ 　　　　　　　　　　区，因此古代龙幸存到现在也并非不可能。就这样，古代龙研究突然又引起了人们的关注。研究者们也是热情高涨。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ５／５ 　　　　　　　　　　