结晶光学论文集【结晶光学论文集】　蔡斯中央工房出版　＜综述＞　　　当代导力技术研究　＜分论＞　１．结晶回路层面导力特性的研究　２．使用无缺陷结晶的高功率导力枪的研究与开发　３．由晶体缺陷形成的干涉场的统计预测　４．在低导力压下翼列形状与推进效率之间的关系　５．使用导力存储阵列的机械式运算的高速化　　　　　　　　　　　 １／２＜综述＞　当代导力技术研究　『导力革命』之后的５０年间，中央工房一直致力于导力技术的创新，发明出了多种多样的应用方法。现在本工房的研究成果已经被社会各界广泛利用，为工业发展做出了巨大的贡献。　但是在取得丰硕成果的同时，导力的基础研究领域却逐渐地被人们淡忘。『导力』究竟是什么，『导力器』又是依何种原理运作的？我们对这种最为基本的问题的了解与十几年前相比毫无进步。　　既然社会已经普遍认可了导力技术研究，现在正是我们返璞归真，研究基础的时候。　　　　　　　　　　 ２／２猫语日常会话入门【注意事项】　猫语的发音也因地区不同而各有其特点，并不一定与下述内容严格相同。这一点类似于人类语言中的方言。　另外长音（范例中用『～』表示）的数量依猫的个性以及双方感情与亲密程度的不同会有较大差异。本书中只举出了最有代表性的例子。　【具体使用范例】喵呀呜～　　　：确实如此（强烈肯定）。喵呀～呵　　　：请走这边（带路时）。喵呀～～噢　　：说得没错。就是这样。喵呀～嗄～　　：开心的表现。　　　　　　　　　　 １／３喵呀～～呵　　：稍等一下（引起注意）。喵嗄　　　　　：爪子痒痒了（焦躁不安）。喵嗄～～　　　：肚子饿了。喵嗄呜～～　　：警戒的表现。喵呜　　　　　：困了。乏了。累了。喵呜？　　　　：您是哪位？喵呜—　　　　：没错。喵噢？　　　　：怎么了？ 喵—噢　　　　：哟，又见面了。　　　　　　　　（短期内再会时的招呼）喵—呵　　　　：好久不见了。还好吗？喵～呜　　　　：再见。　　　　　　　　　　 ２／３喵～噢　　　　：是，就是这样（强烈肯定）。喵～～呵　　　：你好。呜咪嗄～　　　：打呵欠。咪呜？　　　　：你说什么？　　　　　　　　（被责备时反问的语气）咪～呜　　　　：肚子饿了（幼儿语）。咪～～呵　　　：对不起。　　　　　　　　　　　　　　　 ３／３艾尔贝啄木鸟的生态【梦幻之鸟】　修长俊美的树木林立在绵延的艾尔贝周游道两侧。作为一处名胜古迹，这里在古王朝的文学作品中就已频频登场，然而研究者们认为，以前映入骑士们眼中的艾尔贝周游道应当远比现在华丽得多。　现在早已不复存在的一抹色彩，那就是在诗歌中登场的一种飞鸟——『艾尔贝啄木鸟』。如今已经很难亲眼见到这种娇艳的蓝色啄木鸟了。它究竟灭绝与否也曾多次受到质疑。　然而从它在当年骑士们的诗歌之中的频繁登场可以得知，与现在相比，艾尔贝啄木鸟在以前一定十分常见。那么在这短短的几百年间，艾尔贝啄木鸟究竟遭遇了怎　　　　　　　　　　 １／５样的命运呢？　　【奇妙的生态】　事实上尽管艾尔贝啄木鸟叫做『啄木鸟』，但却绝对并不『啄木』。与其说它『不去』啄不如说是『不会』啄。　艾尔贝啄木鸟的喙细长而柔软，最为适合捕捉藏身于树皮之中的虫子。普通的啄木鸟都用它们的喙在树上凿出一个小洞作为巢穴，不过这对于艾尔贝啄木鸟来说就不可能了。　于是它们便采取了其它办法。就算自己不去凿，周围　　　　　　　　　　 ２／５也有很多洞穴。没错，只要把其它啄木鸟啄出的巢穴占为己有就好了。　拥有最适合捕食的鸟喙，又能抢到巢穴的艾尔贝啄木鸟一直被认为应该能够永远繁衍下去。　　【外来物种的入侵】　剧变在突然间降临了。前所未见的大型啄木鸟迁入了这片树林之中。这种大型啄木鸟是从遥远的地方乘船来到这里的。随着航海技术的发展与海路贸易的繁盛，船舶频繁往来于世界各地。但船上不仅仅有人类。来自遥远地方的生物也与各种货物一样，被运输到了这片土地　　　　　　　　　　 ３／５上。　　随着这种大型啄木鸟的出现，利贝尔的原生啄木鸟种群逐渐迁徙离开了艾尔贝的树林，分散到了全新的栖息地。对于艾尔贝啄木鸟而言，这种造出的巢穴体积完全不适合居住的邻居也只不过是个障碍。但即使如此，它们仍然选择了继续在这片树林里生活下去。因为如果分散栖息，想要找到适合居住的啄木鸟巢穴就会变得更难了。找不到合适的巢穴就意味着没有办法繁育后代。就这样，艾尔贝啄木鸟的繁殖机会逐年递减，它们也步入了漫长的终暮时代。　　　　　　　　　　　 ４／５【聪明反被聪明误】　艾尔贝啄木鸟一直使用霸占他人巢穴这种手段繁衍生息，并且获得了一时的繁盛。然而放弃了自力更生道路的它们没有办法适应急剧的变化。而另一方面，其它的啄木鸟却没有受到外来物种多次侵入的影响，仍然和往昔一样繁盛。从这些看似渺小的鸟类过往的命运之中，我们也可以获益良多。如果有幸能在艾尔贝的林荫道上看到蓝色羽毛的啄木鸟，希望你可以回想起它们至今为止走过的漫长坎坷的命运旅程。　　　　　　　　　　　　　 ５／５哈茨少年冒险记·上哈茨少年冒险记 ～大战眼镜魔人篇·上～ 　用手指推了推沿鼻梁滑落的眼镜，少年哈茨今天仍然继续着旅程。　放眼望去，大地一片纯白。厚厚的一层沙粒覆盖在地面上，如同甫降的新雪一般柔软蓬松。　『还没到河边吗？』　后方传来了少年明狄嘶哑的声音。这个少年有着如同露出烟卷的烟叶般颜色的头发和一副瘦骨嶙峋的身躯，一直不知悔改地跟着哈茨一起冒险，但也是他宝贵的好友。　　　　　　　　　　 １／６『马上就是了』少年哈茨头也不回地答道。　这两个人的目的地是横贯这片“白色沙漠”中央的一条河流。这条河的岸边是众所周知的所有试图穿越沙漠的旅人和陪伴他们的骆驼最后的休憩场所。少年哈茨和他的同伴明狄今晚也打算在河边宿营。　『不过没问题吗？』明狄一边从一块就要化掉的糖果上剥下银纸，一边说道。『听说这附近有魔人出没哦。是个不分青红皂白，什么东西都会囫囵吞掉的人呢。』　『不过是谣言罢了。』哈茨说道。『那万一魔人真出现了怎么办哪？』　　　　　　　　　　 ２／６　两人正在谈笑之间，从他们身后传来了人声。『那可得赶紧考虑一下才行呢。』　少年哈茨急忙回头望去。出现在他眼前的是———身裹着一件漆黑色的长袍的老年人。比猫弓得还要低的驼背，架在鹰钩鼻上的圆眼镜，而那张脸越看越不能确定这位老人究竟是男是女。　　明狄一看到这披着长袍站在他旁边的身影，立刻就像被冻住一样僵立在那里。『我、我没、没事。』感觉到了哈茨疑惑的视线，明狄脸色如砂般煞白，脱口答道。『我只是把糖整个吞掉了而已。』　　　　　　　　　　 ３／６　老人脸上挤出了一个形状复杂的皱纹。就好像在皮肤以下还存在着什么其它生物一样。　『呵呵，呵呵，整个吞掉多么残酷啊！　真是可怜的糖糖。』　老人也不顾眼镜从鹰钩鼻上滑落下来，身体一边哆嗦着，一边把头摇得像拨浪鼓一样。『糖糖的悔恨就由我来雪除掉吧。让我把这两个肮脏的小鬼连骨髓一起消化掉，把他们化为沙漠中的微尘吧。』　老人把浑浊的双目转向了明狄一侧。倏地掀起裹在身上的袍裾，从中伸出了一只如同枯树枝一般的手臂。老人的三叉戟似的手指径直伸向明狄的那正在抽搐的脸庞　　　　　　　　　　 ４／６——不料那只手擦过了少年的鼻尖，扎进了空无一物的空气之中。老人带着有些不可思议的表情扭过头来，似乎突然明白了些什么。他急忙把双手移到面前，开始小心翼翼地把架在鼻梁上的歪斜的眼镜扶正。　　『虽说我从小时候起眼睛就不太好……』少年哈茨对老人说道。『没想到老爷爷视力也这么差呢。』　一听到少年的这句话，老人脸上又冒出了一层新的皱纹。『你怎么知道？』　　　　　　　　　　 ５／６　老人又推了一下架在鼻梁上的眼镜，转过身来审视着少年哈茨。『你怎么知道我视力不好？』　哈茨和明狄相互对视了一会儿。这时老人似乎突然领悟到了什么。『这样啊，我明白了。喂，小鬼——』老人用他如白骨般枯槁的手指向了少年哈茨的眼镜。『你小子那个是魔法眼镜吧。』『魔……什么？』『呵呵，魔法眼镜！』　没有理会少年的反问，黑袍老人仰天长笑，身体再度开始颤抖。　〈待续〉　　　　　　　　　　 ６／６哈茨少年冒险记·下哈茨少年冒险记 ～大战眼镜魔人篇·下～　『那是能够看穿对手一切本性的恐怖魔法道具！在它面前一切谎言都将无所遁形！』　老人又颤抖了一阵（这次先确认了一下眼镜没有滑下来），目不转睛地盯着少年哈茨。『你一个小鬼拿着这么强大的东西也没用。老老实实地把它交给我吧。否则——』　话音未落老人已经有所行动。他搬起了一块足有一抱粗的巨石，丢进了自己张开的血盆大口之中。在闭嘴的时候刮起一阵大风，石头被一口气吞了下去。瞬间响起了好像什么东西掉下了井底一般的咕咚一声。　　　　　　　　　　 １／６　『——明白了吗。如果不乖乖地把眼镜交出来的话，接下来就轮到你们来做我的糖糖了。』　　明狄满眼恐惧地望向少年哈茨。『看、看见了吗？那张大嘴。怎么办呀，这人好像就是传说中的魔人了呀。』『可真是伤脑筋啊…………』少年哈茨说。『没有眼镜就不能继续旅行了呢。』　正在哈茨如此考虑的时候，又有一大块脚下的岩石消失在老人的嘴里。黑袍之中再次响起了沉重的水声。『可是，被那样吞掉可就什么都没了哦。』　　　　　　　　　　 ２／６明狄想象着刚才吃掉的糖果会是怎样的结局，不禁打了个冷颤。『是啊，这也没办法——』　少年哈茨向老人走去。『老爷爷，我决定就照您说的办。我果然还是不想被吞掉啊。』『呵呵，蛮机灵的小鬼嘛。』　老人盯着哈茨的脸，眼角堆起了山脉般的皱纹。哈茨则默默地摘下了眼镜，把它放在了老人的脚边。　『这、这就是魔法眼镜……』老人激动地声音都有些颤抖，把脸向哈茨放下的眼镜凑了过去。急不可耐地扔掉　　　　　　　　　　 ３／６了自己原来戴着的眼镜之后，老人用手在地上摸索了半天，终于摸到了想要的东西，立刻仔细地把它戴好。『呵呵，不愧是魔法眼镜！』　老人喜不自禁，袍裾翻飞。『只要有了这个，我就无所畏惧了！』　最后老人大吼了一声，随之便如同来时一般突然消失无踪了。　只剩下回声仍然飘荡在这片白砂之上，旁边站着的是两名少年。　明狄小心翼翼地四下张望了一遍。『老爷爷走掉了呢。』没有发现任何身着黑色长袍的身影。看着终于松了口气的少年哈茨的侧脸，明狄忽然感　　　　　　　　　　 ４／６到有些空虚，又在口袋里翻找着糖果。他走向伫立在老人站过的地方的哈茨，把剥开了一半银纸的糖果递了过去。　『别灰心。旅行还可以再来啊。』『不，应该没问题。』少年哈茨回应道。他从砂中捡起了什么，吹去了浮砂。然后她好像又忆起了什么，感慨道。　『那个老人视力果然够差啊。』　看到转过头来的哈茨的面孔，明狄也露出了微笑。那张脸上戴着一个熟悉的东西。　　　　　　　　　　 ５／６　『那个老爷爷直到最后还是搞错了，似乎把自己的眼镜又捡回去了。』『那么说你现在戴着的———』『如假包换的我本来的眼镜。』少年哈茨接过了糖果，小心翼翼地把它放入口中，就好像是故意在避免囫囵吞下一般。『就算魔法眼镜真的存在，给了那个老人也派不上用场吧。』少年哈茨像平常一样推了推眼镜，『毕竟眼镜的主人总会在最关键的时候把它戴歪嘛。』　　　　　　　　　　　〈大战眼镜魔人篇·完〉　　　　　　　　　　 ６／６