红耀石　第５回第５回　休憩中的来使　　我使劲地盯着已经凉掉的烤薄饼上的一块黄油，拿起叉子，戳了下去，翻过面来，再涂上黄油。就在我这么做的时候，我也对盘子里的东西愈发地感到兴味索然。头顶上的灯正在嘎吱作响，蜂蜜色的灯光摇曳在空中。　　雨仍然没有要停的样子。我把脸贴到玻璃窗上，透过外面一层流动的水膜窥视着已经完全阴沉下来的天色。车站应该就在这条大街的尽头，然而从我们所在的旅店望去，由于其它建筑物的遮掩，完全看不到月台。　　　　　　　　　　　 １／６『用不着担心哦。』　红耀石修女用雪白色的手帕擦拭着双手，走了回来。　『追兵大概不会再来了吧。』她铺开手帕四角的布头，把它像餐巾一样平摊在膝上。看着她手指尖的动作，我仿佛又嗅到了粘稠的鲜血气息。　『你怎么知道？』『计划就是这样的呢。』　服务生走了过来，开始在修女面前摆放食物，发出了很大响动。修女则把一盘烤肉挪到自己面前，开始吸啜着手边的调味汁。我放下了叉子，向后靠在椅背上。窗　　　　　　　　　　 ２／６外的城市逐渐开始阴沉下来，等到红耀石修女把牛排吞进胃里的时候，外面已经完全沉浸在夜色之中了。　　『你怎么会知道没有追兵？』我再次提起了这个问题。红耀石正用黑面包擦着碟子。『这是他们组织的计划。一小队３人——』她答道，然后好像突然想起了什么似的继续说道。『组织就是指『猎兵团』哦。』　我回忆起在火车站见到的那几个人的身影。以前密希特曾经告诉过我，『猎兵团』是一个给予部分佣兵组织的尊称。那些人只为米拉而行动，只要有米拉，他们就　　　　　　　　　　 ３／６肯为任何人办事。『战争贩子，国境之类的都没什么，只是千万别和这帮人有什么瓜葛。』这几乎成了密希特那家伙的口头禅。我下意识地又确认了一下脚边挎包的位置。『事情很简单。』修女把手伸向了甜点。『托比，你运送的货物很有问题。因此有人想要借『猎　兵团』之力把你除掉。』『就是说他们的目标不是我，而是货。』『一样的。』红耀石把茶水一饮而尽。『在检查这个包的内容物之前要先做掉所有者。　烤牛排以前不也得先杀了牛才成吗？』　一边说着，她一边用沾满油脂而闪闪发光的餐刀切开　　　　　　　　　　 ４／６苹果派。在黄金色的灯光之下飞溅起了一片砂糖。我忽然感到胃部上方一阵隐约的刺痛。密希特那家伙现在在干什么呢，我不经意地这么想着，猛然发现修女的手停止了动作。　她以猎犬般的神情盯着外面的一片黑暗，随后突然把一个闪光的东西扔到了桌子上，徐徐地站了起来。那是我的导力器。『你要去哪儿？』红耀石修女没有回答，只是迅速地扣上了外套的搭扣。『你的爱好不错呢，托比。』她把脚后跟搭在椅子上，系好了鞋带。『能驱动那个导力器的人可不简单哦。　　　　　　　　　　 ５／６　去当游击士应该都没问题呢。』『我在问你要去哪儿啊？』我不耐烦地又问了一遍。她只回了一句『不用担心』。『反正明天早上我们还会再见面的。』　留下这句话，修女便消失在了洗手间的入口处。就像是来接班的一样，有两名男子步入酒店，径直向我这边走了过来，直到桌子前才停下。他们胸前的徽章闪闪发亮，根本没有正眼瞧着我便开口说道。『我们是游击士协会的，不好意思打搅您用餐，请跟我们走一趟。』　　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第６回第６回　确认组织　　桌子上并排摆放着我的导力器，被掏空的挎包和那个用旧杂志包起来的东西。游击士好像在进行对比一样，来来回回地盯着我和桌上的东西看，又仿佛是要炫耀戴在右手上的粗糙的皮制手甲一般时不时地抚摩着下巴。　　我被游击士带到了酒店的二楼。他周密地调查了一下房间布局，然后让我进了最里面的房间。这样看来附近应该没有他们的支部。　一开始坐在我对面看着我的是一个瘦子。虽然他们报上了姓名，但我很快就搞不清谁是克雷谁是帕贝尔了。　　　　　　　　　　 １／６他对我进行了搜身检查之后，那个戴着手甲的人——也就是帕贝尔或者克雷走了回来，与他耳语了几句。不过看来，他们并没能找到修女。　　他们似乎只对红耀石修女和『猎兵团』比较感兴趣。我在把火车上与红耀石的对话内容和盘托出之后，就装出了一副受害者的样子反过来向他们打听她的事情。事实上，我也的确是个受害者。『那个女人叫瑟尔纳特，爱因·瑟尔纳特。』比较瘦的那个人读笔记给我听。『以前曾经是『猎兵团』成员，现在的所属组织与活动内容均不明。』『总之，她不是善良的平民该接触的人。』　　　　　　　　　　 ２／６　戴着手甲的男人神气十足地说着，把手伸向了那个旧纸包裹。他一边窥视着我的神情，一边把包裹摊开在桌子上。里面露出来的是一个站着粘土的金属块状物。『我正要把这个送给研究机构。』我信口开河地说道，顺便正经八百地编了一个决不可能存在的地址。游击士一字不漏地把它记在了手册里。　于是这一晚我就和游击士们一起住下了。虽然明天要去支部为在车站发生的事情录取口供，我倒也没什么不满。因为怎么才能平安无事地度过一夜，才是我当前最大的苦恼。　　　　　　　　　　　　 ３／６　　在日出的同时我也醒了过来。正在我舒了口气迎接这平静的清晨之时，才发现游击士们早已没了踪影，只有他们的声音从楼下传来。　我穿上衣伸袖子的时候感到右手肘部隐隐作痛，这又让我想起了那个女人。忽然我感到了一种难以名状的不安，草草地梳整过后便开始调整我的导力器。　打开后盖，用油鞣麂皮革小心翼翼地捏起结晶回路。把它插入到其它的结晶孔里，改为以低级魔法为中心的结构，调整一共花了不到５分钟。在仔细地把螺丝一颗一颗拧好以后，我总算松了口气，于是又倒回了床上。　　　　　　　　　　　 ４／６　过了不久一个看起来像是旅店佣人的高个女人给我端来了洗脸水。她把热气腾腾的脸盆放在桌上以后就默默地开始收拾床单。于是我被从床上赶了下来，只好走去洗脸，但就在我经过打开的房门旁边时，看到有两个影子闪过。　『来了。』我听到自己嘟囔着。一只手里还攥着肥皂的我以难以置信的镇定关上了门，锁好后站在了墙边。在土墙的另一侧立刻响起了夹杂着怒吼的筋肉碰撞发出的声音。我拉出腰间的锁链，握紧了刚刚做完调整的导力器。　游击士有两个人，刚才看到的敌人也是两个人。如果　　　　　　　　　　 ５／６我加入战局的话应该可以凭数量取胜。重新转向门边的时候，我又开始自言自语。『等等，两个人？』修女说过一个小队应该是『３人』才对。那么另外一个人到底——就在我努力思索着这个问题答案的时候，有什么东西缠在了我的脖子上，我还来不及反应便被拽倒在地。在我苍白视野的一角，映出了一个拉扯着床单的女人布满血丝的眼睛。正是那个端洗脸盆进来的女人。我倒在地上开始低声吟唱，通过导力器施展魔法。经过压缩的空气划裂了我的大腿，把那个女人的身体折成弓形，吹飞到了窗户上。白色的亚麻碎片混杂着鲜血，在这道气流卷起的漩涡中舞动。　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第７回第７回　女神宠召　　我深深地吸了口气，发出了如同风吹过狭缝一般的声音，然后用握着导力器的手解开了绕在脖子上的床单。我向旁边扭了下头，吐了一口唾沫。忽然听到身后咚的一声，仿佛又有什么动静。『猎兵团』的女人就像装了发条的人偶一样从地上弹了起来。我刚才赏给她的魔法应该正中腹部才对，但她现在流畅的动作好像完全没有受到影响。　我不假思索地向后退去，肩头上好像发出了如树木开裂般的声响。下一瞬间，红耀石修女就和破碎的门板碎片一起闯了进来。她的手就像鞭子一样伸出，绕过女猎　　　　　　　　　　 １／６兵，从后面勾住了她的脖子。女猎兵翻转着飞上了天，然后头朝下掉了下来。修女如同舞蹈演员一般高高地抬起膝盖撞了过去，然后用长靴的后跟一脚踏穿了瘫倒在地的女猎兵的喉咙。　修女瞥了我一眼，向我招了招手，然后就从窗户跳了出去，如同从凳子上跳下来一般自然。我拉过挎包，紧随其后跳窗而下。修女在下面一把接住了我，两人一同跑上清晨的大街。这时耳边响起了头班列车的汽笛声，修女侧手递给我一张车票，我于是伸手去接，这才终于丢掉了一直握在手里的那块肥皂。　　　　　　　　　　　　 ２／６　　列车里弥漫着绅士们的烟草味，刚印好的杂志的油墨味和干咳的声音。我在这里感到非常不安。就这样带着挎包又坐回开往帝都的火车，这感觉实在很奇怪。　『这和导力器是一样的呢。』红耀石一边用那个雪白的手帕帮我被魔法划伤的大腿止血，一边说道。『只要驱动一开始，没有谁被打到就不会停下来。』她把对折起来的杂志放在腿上，用手指一下下地戳着。那是今天早上新出版的『帝国时报』。几行插入新闻报导了在帝都发生的一个工房店主横死的消息。我到现在才知道密希特真正的年龄。　　　　　　　　　　 ３／６　『真是千钧一发呢。』修女把杂志收进怀里。『托比，你要是在那个店里再多呆５分钟，恐怕你现在也已经去见空之女神了呢。』『真搞不明白。』我摇了摇头，同时想象着在柜台深处密希特那冰冷的尸体，和这个被旧杂志包裹着的不明来历的金属块。这到底是什么东西？我们也会因为这种东西被杀吗？『因为这是『古代遗物』。』对修女的这个回答我不禁嗤之以鼻。『古代遗物？我一直都在运那种东西啊。』　　所谓『古代遗物』就是指古代文明的遗产，类似于导　　　　　　　　　　 ４／６力器的神秘装置的统称。作为古董，它在贵族之中的人气相当高，我以前走私的货物里也有不少这种东西。基本上和这次的一样沾满了泥巴。我从这种东西上除了颓废感以外，看不出任何的价值来。　『这就是你的不对了，托比。这回的可大不一样呢。』　红耀石的口吻就像是在教导小孩一样。『这个是活着的哦。』　没听懂她在说什么，我茫然地看着修女的眼睛。『就是说它现在还在运作。但是还搞不清楚它到底拥有什么样的力量。』修女换了个说法。『这个东西是在３０年以前被发掘出来的，在帝国境内　　　　　　　　　　 ５／６——』　修女接下来讲述的这个金属块的故事，就是纠结着贵族之间的勾心斗角的一部黑历史。随着权力的交替，『古代遗物』也这样数易其主。但是它在『百日战役』结束后却突然下落不明了。『而这次，它终于又出现在帝都了。』介绍到达时间的广播流过车厢，修女又将搭着的双腿换了个位置。『盯上这件东西的人派出了『猎兵团』，而教会派出了我。当然目的是为了从那些人手里保护你还有『古代遗物』。』　我看着脚边的挎包，列车则缓缓地开始减速。　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第８回第８回　帝都之肠　　我们躲在绅士们的背后，小心翼翼地在软座车间中前进。　每当挎包碰到膝盖时，都会让我强烈地意识到它的存在。仿佛是那种不经意间碰到其他人身体一般的感觉。就在这个廉价的布包里，装着让『猎兵团』都虎视眈眈的古代遗物。愚蠢的密希特。这代价对我们来说都太大了。　『下车以后要去教会么？』我使劲地眨了下眼睛，对站在身后的红耀石问道。　　　　　　　　　　 １／６『嗯，是这个打算。』她一边不露声色地巡视着车窗之外，一边答道。『要想救你，也没有其它办法了。』　　清晨时分，列车马上就要抵达的车站上人声嘈杂，摩肩接踵。天空一如往常地阴沉。人们都竖起外套领子，一动不动地站在月台上，就像冬天聚在海滩上的水鸟一般。『别再把我从台阶上撞下去了啊。』『这回不会了啦。』修女答道。『如果再多两个人还可以考虑一下。』看来这次前来迎接我们的人多了不少。　『情况不妙呢。』耳边传来修女的声音。　　　　　　　　　　 ２／６『看来没法从检票口出去了。』　我们离开了旅客的队列，推开月台相反方向的车门，直接跳到了枕木上。无所遮蔽的铁轨上吹过帝都凛冽的寒风。我们穿过车厢间连接处的空隙，贴着货车的阴影前行。　货物站台上工作人员正忙着往下卸集装箱。好歹我也算是个走私专业户，通过非正规途径出入火车站实在是小菜一碟。我亮出了车票，开始向其中一名工作人员搭话。当然故事是最为惯用的明星与经纪人的段子，我一边谈话一边指着修女。她则一边露出可爱的笑容故作姿态。虽说我的段子里她是名歌剧演员，但看起来修女就像是个酒吧里的歌女。不过尽管如此工作人员还是爽快　　　　　　　　　　 ３／６地把我们放了过去。『你还真有一手呢，托比。』我们走在仓库通路上的时候，修女说道。『你真的应该考虑一下换个工作啊。』　『你的意思是让我去当游击士？』我对这个问题一笑了之，然后对她反问道。『倒是修女你去当游击士如何？』　我们正好走到了街区之间的分隔处，停在了铁丝网面前。『别胡说了。』修女搬开下水道的铁盖，笑着这样答道。『当我走进支部的一瞬间，就会被射成蜂窝了。』　　　　　　　　　　　 ４／６　　蜿蜒曲折的石制隧道在帝都地下四通八达。从大街的下水道口中稀稀落落透过的阳光如同路灯一般指引着正在匍匐前进的我们。行走在大街上的人们的皮靴就从我们头顶上经过，然而所有人都浑然不觉。在薄薄的一层铺路石之上的地上世界，在我看来是那么耀眼。『猎兵团』、『古代遗物』、毫无理由的猝死——至今都从未考虑过的这些事，突然全部浮现在我的眼前。　　　仿佛永无止境的圆形隧道，终于汇入了天井稍高的石制下水道之中。　　　　　　　　　　 ５／６『过了这里就到圣堂旁边了。』　红耀石修女扬起眉毛，手指向头顶。『这应该比从上面走要好得多。』『可教会被袭击的话怎么办？』我刚提出这个问题，远处便传来了飞溅的水声。修女拉住我的手，和我一起踏进污泥般浓厚的黑暗深处。『不用担心，托比。』　她说道。『一直以来支撑着教会的，　可不只是信仰而已哦。』　　　　　　　　　　　　 ６／６红耀石　第９回第９回　红耀石　　导力灯忽明忽灭，在污浊的水面上映出细碎的光芒。修女从前面跑过，身后只留下风声。我紧追着从脚边向远方的黑暗移去、渐行渐远的修女倾斜的身影，用尽全力迈起双腿追赶在后。　　在年久生苔的石板上，我和修女马不停蹄地跑向七耀教会的圣堂。在地面之上，火车站和圣堂之间相隔大约三个街区的距离。过了调整水位用的水门之后，沿着排水沟爬上地面，应该就是圣堂前的广场了。　　　　　　　　　　　 １／６　远处又出现了导力灯的光芒。修女转过头看着我，把右手横向侧面，告诉我在下一个转角处右转。然后她顺势就像热身一般转动两臂，活动着肩关节。红耀石修女说不定已经预料到了接下来将要发生的事情。　　　红耀石的身影转过拐角，消失在了闪烁的照明之中。一下、两下、三下。连续传来了几声沉闷的撞击声后，好像有什么东西掉进水中。我转过弯去，却看到了两个以怪异的姿势躺在水中的男子，我不假思索闪到路边。而距我数步之隔的修女却若无其事般地维持着步幅继续向前奔跑。　　　　　　　　　　 ２／６　『是红耀石！』　背后传来一声怒吼。我回头望去，一名男子趴在拐角处的尸体旁边，满口鲜血地大叫着。　『红耀石就在这里！』　修女完全没有回头的意思。我也扭头向前，照着她的样子继续前行。　这一段笔直通向水门的下水道四周完全被黑暗笼罩。修女也为了已经精疲力竭的我而放慢了步调。　『那些人看来是动真格的了。』她目不转睛地盯着空中　　　　　　　　　　 ３／６说道。『刚才那些，是以前的同伴？』　红耀石把红褐色的眼眸转向我。『从游击士那里知道的？』我点了下头，其实我也就知道这么多了。我一边注视着自己在导力灯的光芒中移动的足影，一边埋头继续前进。『在旅店做掉的那个女人，你还记得吗？』　修女忽然开口问道。『我辞去佣兵不干，　就是因为不想那样死掉。』　我抬头看着红耀石的侧脸。『不能像那样不明不白地死掉，』修女这样重复道，『既然要死，就要为保护什　　　　　　　　　　 ４／６么而战，留下我活在这世上的证据，然后才能死去。』　　我怀着一种莫名的恐惧，仍然继续在她身边奔跑着。突然，我感到在自己呼吸的间隙传来了微弱的水声，不禁回头望去。『托比，你也注意到了？』修女放缓了脚步，最后停了下来。『他们的后备队从后面追来了呢。』　我们到达了两条水路交汇的十字交叉点。在散发着恶臭的宽阔水流的对面，可以看到被微弱的灯光照到的水门。我背靠在潮湿的砖墙上，暂且调整了一下呼吸。  　　　　　　　　　　 ５／６『可能有埋伏。』修女紧盯着对岸看了一会儿，然后回过头。『可是我们没有时间绕道了。』她深呼吸了两三次，发出了尖利的声音。我则用冒着汗的手拿出了导力器，然后将包的挎带缠在手腕上。修女一如往常地系好靴子，站起身来。　　我们屏住呼吸，一口气冲进了那片粘稠的暗流之中。　　　　　　　　　　　　　　　 ６／６