人偶骑士　第13卷第１３话　道别　『我可以任由你处置。　但作为条件，不许你再动手！』　听到缇雅公主威风凛凛的话语，人偶师舔了舔嘴唇，说道。『居然挺身保护自己的护卫？　哈哈哈，公主殿下真是让人感动啊』　『不、不行，公主殿下……』佩德罗虽然就快失去知觉，　　　　　　　　　　 １／４但还是拼命地挤出话语。只不过再也无力使用腹语术。『我的主人……佩德罗他没事的。　这里就交给他……快逃………』　『佩德罗先生。请不要再说下去了』公主的语气仿佛有些愤怒，这让佩德罗睁开了眼睛，凝视着公主。因为刚才这句话，显然是对着伪装成随从的佩德罗本人说的。　　　　　　　　　　　 ２／４『难……难道？』『抱歉。　我一直装作没有发觉』公主带着寂寞的微笑，　然后重新以严肃的表情转向人偶师。　『来，把我带去叔父那里吧』『哎呀呀，真是了不起的公主殿下啊。　本来应该能成为出色的女王陛下的。』恶魔毕恭毕敬地伸出右臂，载上公主，开始拍打红色的翅膀。　　　　　　　　　　　 ３／４『佩德罗先生，谢谢你了。　这一个星期，我非常开心……』离别的话语渗入脑海。　看着那红色的身影消失在蓝天之中，佩德罗的意识也陷入一片黑暗。　　　　　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第14卷第１４话　欺瞒的代价　第二天早上，佩德罗醒了过来，发现身处人偶工房自己的房间之中。　佩德罗躺在睡惯的软硬适中的床上，安心地以为一切都只是一场梦。『哦，身体状况怎么样了？』从工房传来了卡普利的声音。　里面的工作台上放着一堆七零八落的蓝色零件。　　　　　　　　　　 １／３佩德罗慌忙从床上一跃而起。『原来，不是梦……』看来是卡普利用『黑法师』把佩德罗和苍骑士从王宫带了回来。　『都是我的错……』凝视着苍骑士的残骸，佩德罗用干涩的声调喃喃说道。　绿松石般青蓝透彻的瞳眸。如阳光般和煦温暖的微笑。为佩德罗沏茶的纤纤玉指。　　　　　　　　　　 ２／３佩德罗紧紧咬住了嘴唇。『苍骑士还是不行。　如果我有人偶师的才能，　就能保护缇雅公主了……！』　『看来，你还没有明白啊』卡普利厌烦地小声说道，脸上浮现出从未有过的严肃表情。　『你所欠缺的，是这里！』他严厉地伸手指向佩德罗的胸口，把佩德罗吓得直眨眼。　　　　　　　　　　 ３／３人偶骑士　第15卷第１５话　微薄的决心　『殿下已经察觉了苍骑士的真面目。　然而她却假装并不知情，　你真的不知道她这样做的理由吗？』　『那、那是……』忽然间，一段回忆闪过佩德罗的脑海。　『佩德罗先生。请不要再说下去了』公主说出这句话时，表情似乎有些愤怒。『我一直装作没有发觉』　　　　　　　　　　 １／３公主如此坦白的时候，笑容却有些寂寞。佩德罗心中有一股热热的东西涌了上来，　他抬起头，直接面对着卡普利锐利的视线。『师父，拜托了！　请帮我修理苍骑士！』　『与你交战过的蒙面人偶师　在这一行中也是恶魔般令人畏惧的男人。　可不是半吊子的你所能比得了的哦？』　　　　　　　　　　　 ２／３『即使如此，我也要去。　为了那个一直相信我的人！』如此，卡普利才欣然微笑起来。                                   这是在加冕仪式前一天发生的事。此时，王宫上下正因为公主的失踪而乱成一团。　 　　　　　　　　　　　　　　 ３／３人偶骑士　第16卷第１６话　公爵家别墅　铺着深红色绒毯的穷奢极侈的房间。这就是位于郊外的加斯顿公爵的别墅……　『真是活该啊，缇雅』加斯顿公爵带着满足的表情，瞪着被绑缚在椅子上的公主。　『今天的加冕仪式　您打算怎么办呢？』缇雅公主平静地问道。　　　　　　　　　　 １／４威严的目光，让公爵心生畏惧。　『你将会缺席。　而因此，作为第二王位继承人的我　将被授予皇冠与权杖』『您以为国民会接受吗？』　『让我们换个话题吧，缇雅啊。　我已经为你找好婆家了』公爵看到天蓝色的瞳眸中闪过一丝动摇，露出了无耻的笑容。『是帝国的二皇子，这可真是天作之合呀。　　　　　　　　　　 ２／４　以后的事就交给我，你只要去新天地　找寻作为女人的幸福就好了』　这是何等卑劣的手段啊。由公爵代替作为第一王位继承人的公主即位，的确是不合情理。然而，如果公主出嫁的话就另当别论了。加斯顿公爵的即位最终会被作为既成事实得到认可。　『阁下，差不多到时间了』听到副官的催促，公爵站了起来。　　　　　　　　　　 ３／４『每天都遭到袭击，想必已经相当疲惫了吧。　就请您在这里好好休息吧』公爵厚颜无耻地说出这番话来，而后便要走出房间。正当此时……　『这可不行！』　伴随着尖锐的冲击声，玻璃窗连同窗框一起被打飞了。　　　　　　　　　　　　 ４／４人偶骑士　第17卷第１７话　于是少年终于成人　如同猎豹一般，身着青色甲胄的高大骑士敏捷而优美地从窗外滑入屋中。当然，还有带着帽子的矮个少年。『缇雅公主，对不起。　我来晚了一点』　『佩德罗先生……　您果然来了』公主破涕为笑。　　　　　　　　　　 １／４少年害羞般地报以微笑。两人的视线紧紧结合在一起。　『喂！　注意一下时间地点啊！』完全被无视的公爵唾沫横飞地叫嚷道。　另一方面，公爵的副官偷偷地靠近被绑住的公主背后。正当他将手伸向公主肩膀之时，苍骑士如弩箭一般逼近过来。　　　　　　　　　　　 ２／４『哇！？』可怜的副官结结实实吃了苍骑士一掌，猛地撞在墙上晕了过去。『真、真是胡闹……』加斯顿公爵脸色苍白，连滚带爬逃出了房间。　『缇雅公主，请快一点！　加冕仪式马上就要开始了！』『好的！』两人逃出宅邸，追在公爵身后。　　　　　　　　　　 ３／４然而，阻住他们去路的是伴随着地面的震动从天而降的红色身影。　『不好意思，我不能让你们过去。　人偶师可是信用第一的呢，哈哈哈』　愉快的腔调完全不像是在执行任务。这就是蒙面人偶师哈雷克因和红色的恶魔人偶『灾厄』。　　　　　　　　　　　　　 ４／４