－－－－－－－－－－０１２３４５６７８９1011121314151617181920212223242526步行鞋【DEF+50 MOV+2】\n　缓冲性优秀的广泛使用的运动鞋。狮鹫长靴【DEF+60 MOV+2】\n　以坚硬皮毛加工而成的防护靴，能够有效保护小腿。皇家钉鞋【DEF+70 AGL+10 MOV+3】\n　轻量级的高强度装甲战斗钉鞋。漫游靴【DEF+80 MOV+2】\n　能长时间适应各种环境、专为旅行者而设计的靴子。合成防护靴Ⅲ【DEF+90 MOV+3】\n　以先前版本为基准，用专业方法追加了防护功能的最终版。大地护胫【DEF+100 AGL+15 MOV+4】\n　镶嵌有琥耀石的坚固防护靴。步卒短布鞋【DEF+110 MOV+3】\n　采用轻盈但结实的材料制成的防具，穿起来犹如赤足行走。力量绑腿【DEF+120 MOV+4】\n　可以保护整个腿部的防具，广为军队使用。斯托雷加Ｏ【DEF+130 AGL+20 MOV+5】\n　斯托雷加社的原始制品，限定重制的原始型号。同步加速器【DEF+140 MOV+4】\n　古代文明的神器，装备于腿部的加速装置。胧圆箍靴【DEF+150 MOV+5】\n　模仿在云隙舞动的龙而制成的中世纪护靴。-- 忍者短布鞋【DEF+105 AGL+100 SPD+10 MOV+5】\n　以优秀的攻击回避能力著称的鞋子。骑士护腿【DEF+180 ADF+30 AGL-50 SPD-5 MOV+3】\n　古代骑士专用的铠甲护靴。咒术师皮带靴【DEF+95 ATS+25 ADF+100 MOV+3】\n　用绝缘体编织而成的魔法靴子。可爱猫咪拖鞋【DEF+100 AGL+10 SPD+10 MOV+8】\n　以猫脚的肉垫子作为橡胶底，童话中的拖鞋。耐热靴子【DEF+10 AGL-20 SPD+15 MOV+2】\n　耐热性强的靴子，行走在熔岩上能减少３／４的损伤。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 皮靴【DEF+2】\n　用柔软舒适的皮革制成的靴子。强化靴子【DEF+30 MOV+1】\n　在装甲部位镶有坚硬铁板的皮革靴子。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 优胜者【DEF+75 ATS-5 ADF-5 AGL+5 SPD+5 MOV+2 男性专用】\n　古代的机械靴，无论走到何处都能削弱逆境带来的影响。优胜者+1【DEF+105 ATS-15 ADF-15 AGL+15 SPD+10 MOV+3 男性专用】\n　古代的机械靴，无论走到何处都能削弱逆境带来的影响。优胜者+2【DEF+140 ATS-25 ADF-25 AGL+25 SPD+15 MOV+4 男性专用】\n　古代的机械靴，无论走到何处都能削弱逆境带来的影响。优胜者+3【DEF+155 ATS-35 ADF-35 AGL+35 SPD+20 MOV+5 男性专用】\n　古代的机械靴，无论走到何处都能削弱逆境带来的影响。泰坦之牙【DEF+160 DEX+25 AGL+25 SPD+5 MOV+5 男性专用】\n　古代的皮带鞋，可以如同耀脉流动那般迅速行走。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 蛇形橡胶靴【DEF+75 ATS+5 ADF+5 AGL-5 MOV+2 女性专用】\n　中世纪的长靴，可以永远获得奥秘的神力。蛇形橡胶靴+1【DEF+105 ATS+15 ADF+15 AGL-10 MOV+3 女性专用】\n　中世纪的长靴，可以永远获得奥秘的神力。蛇形橡胶靴+2【DEF+140 ATS+25 ADF+25 AGL-15 MOV+4 女性专用】\n　中世纪的长靴，可以永远获得奥秘的神力。蛇形橡胶靴+3【DEF+155 ATS+35 ADF+35 AGL-20 MOV+5 女性专用】\n　中世纪的长靴，可以永远获得奥秘的神力。月神之踵【DEF+160 ATS+30 ADF+30 AGL+15 MOV+5 女性专用】\n　古代的装饰靴子，可以如同在空中跳跃般前进。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 利贝尔通讯 第１号０２年度第１号【女王陛下诞辰庆典临近】\n　　第６０次诞辰庆典　王都准备工作特报！利贝尔通讯 第２号０２年度第２号【定期船『林德号』失踪！】\n　　事故还是事件？　『林德号』失踪特辑！利贝尔通讯 第３号０２年度第３号【续报！　『林德号』失踪事件】\n　　收到空贼团『卡普亚一家』提出的赎金要求！利贝尔通讯 第４号０２年度第４号【空贼团被捕！　『林德号』事件解决！】\n　　本刊记者参与突击作战！利贝尔通讯 第５号０２年度第５号【理查德上校　独家专访】\n　　王国军新星的零距离接触！ 尽显本色！利贝尔通讯 第６号０２年度第６号【卢安市长被捕！　涉嫌纵火等诸多罪状】\n　　现职市长行凶！ 本刊独家揭露犯罪动机！利贝尔通讯 第７号０２年度第７号【震撼全国！　蔡斯中央工房恐怖活动】\n　　光天化日下的恐怖事件 『蓝色军服』的士兵逃往何处？利贝尔通讯 第８号０２年度第８号【王都情势激荡！　亲卫队谋划叛乱！？】\n　　突然降临于精英部队的疑惑利贝尔通讯 第９号０２年度第９号【武术大会　优胜者产生！】\n　　武术大会闭幕　出人意料的队伍获得桂冠！？利贝尔通讯 特别号特别号【情报部的政变计划破灭！】\n　　详报！　女王陛下营救作战全貌！实录·百日战役追记『百日战役』背后隐藏史实的书籍。卢安经济史·上从杰尼丝王立学院的资料室拿走的书籍。\n三卷一套中的上卷。卢安经济史·中从杰尼丝王立学院的资料室拿走的书籍。\n三卷一套中的中卷。卢安经济史·下从杰尼丝王立学院的资料室拿走的书籍。\n三卷一套中的下卷。结晶光学论集中央工房定期刊发的论文集。\n从蔡斯中央工房的资料室拿走的书籍。猫语日常会话入门记载了猫的日常会话。\n从蔡斯中央工房的资料室拿走的书籍。艾尔贝啄木鸟的生态在亚尔摩村水池中央的灯柱中发现的书本。\n从蔡斯中央工房的资料室拿走的书籍。哈茨少年冒险记·上在中央工房资料室里可以阅读的书。不能拿走。哈茨少年冒险记·下在托兰特平原道奇妙的石柱群中间发现的书本。\n从蔡斯中央工房的资料室拿走的书籍。３１棵丝柏树在圣海姆门３楼的木桶后面发现的书本。\n从蔡斯中央工房的资料室拿走的书籍。红耀石　第１卷『第１回　『帝国时报』·Ⅰ』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第１卷。红耀石　第２卷『第２回　驱动』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第２卷。红耀石　第３卷『第３回　修女』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第３卷。红耀石　第４卷『第４回　肉弹』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第４卷。红耀石　第５卷『第５回　休憩中的来使』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第５卷。红耀石　第６卷『第６回　确认组织』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第６卷。红耀石　第７卷『第７回　女神宠召』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第７卷。红耀石　第８卷『第８回　帝都之肠』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第８卷。红耀石　第９卷『第９回　红耀石』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第９卷。红耀石　第10卷『第10回　发动』\n利贝尔王国出版的娱乐小说第10卷。红耀石　第11卷『最终回　『帝国时报』·Ⅱ』\n利贝尔王国出版的娱乐小说最终卷。利贝尔通讯　第１号第１号【王国军重组追踪报道】\n　　时隔政变事件的两个月　王国军重组追踪报道！利贝尔通讯　第２号第２号【详细报道　卢安市长选举】\n　　全民投票举行在即　卢安市长选举专题报道！利贝尔通讯　第３号第３号【险些酿成冲突！？　市长选战过激】\n　　剧烈冲突无可避免？　选前的大骚动特写！利贝尔通讯　第４号第４号【蔡斯中央公房长　宣告地震彻底结束】\n　　地震不再发生？　作出安全宣言的理由是什么？利贝尔通讯　第５号第５号【选出卢安新市长！】\n　　选出新市长！　市民的最终选择会是何人？利贝尔通讯　第６号第６号【情报部余党　企图于王都东山再起！】\n　　王都面临的威胁！　事件来龙去脉的详尽报告！利贝尔通讯　第７号第７号【三国间互不侵犯条约　终于签订】\n　　签约仪式于艾尔贝离宫举行　本刊特别报道！利贝尔通讯　特别号特別号【古代龙现身！！】\n　　传说中的古代龙　柏斯地区受袭！利贝尔通讯　第８号第８号【古代龙威胁解除】\n　　本报一同参加『古龙捕获作战』！　独家披露作战内容！利贝尔通讯　第９号第９号【新生王国军　改革迫在眉睫】\n　　新生的王国军　组织变革的出发点是什么？利贝尔通讯　第10号第10号【战栗！　王国各地相继陷入战火】\n　　王国各地受袭的情况　火速报道！利贝尔通讯　第11号第11号【光天化日下的巷战　『红莲士兵』进攻王都！】\n　　艰苦防守的危机　激战情况的火速报道！赌博师杰克 １卷『第１回　少女』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第１卷。赌博师杰克 ２卷『第２回　引诱』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第２卷。赌博师杰克 ３卷『第３回　正午的决战』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第３卷。赌博师杰克 ４卷『第４回　女儿』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第４卷。赌博师杰克 ５卷『第５回　请柬』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第５卷。赌博师杰克 ６卷『第６回　王』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第６卷。赌博师杰克 ７卷『第７回　黑夜中的晚宴』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第７卷。赌博师杰克 ８卷『第８回　哈璐』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第８卷。赌博师杰克 ９卷『第９回　怀旧』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第９卷。赌博师杰克 10卷『第10回　决战开始』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第10卷。赌博师杰克 11卷『第11回　了结之时』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第11卷。赌博师杰克 12卷『第12回　真相』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第12卷。赌博师杰克 13卷『第13回　情理』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说第13卷。赌博师杰克 14卷『最终回　各自的期盼』\n　利贝尔王国出版的大众娱乐小说最终卷。人偶骑士　１卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　２卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　３卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　４卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　５卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　６卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　７卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　８卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　９卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　10卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　11卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　12卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　13卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　14卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　15卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　16卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　17卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　18卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　19卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　20卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　21卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。人偶骑士　最终卷可以在共和国大使馆阅读的书籍。无法获得。-- 垂钓师徽章【MOV-3 STR+50 RNG+1 艾丝蒂尔专用】\n　爆钓王的证明，能看透心理准备和扩大攻击范围。幸福之石【SPD-20 获得耀晶片】\n　可以从被攻击的敌人身上获得耀晶片的神奇石头。怪盗斗篷【AGL+20 MOV+3 获得道具机率增加】\n　怪盗Ｂ的白色斗篷，可以增加战斗后获得道具的机率。命运卡片【一击『战斗不能』无效化】\n　将己之命运寄托其中的最后王牌。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 猫尾【MOV+2】\n　仿制猫尾的装饰，穿起来可以轻快的行动。-- 土人偶【『战斗不能』时可以自动复活１次，HP·EP·CP完全回复】\n　战斗不能时能以完美状态复活，但使用一次就会坏掉。-- -- -- -- 替身木偶【『战斗不能』可以避免１次】\n　可以避免一次战斗不能状态，但使用后就会坏掉。斗魂扎头巾【STR+5 DEF-5 攻击/受攻击时CP回复效果×150％/300％】\n　充满斗气的扎头巾，战斗中佩带者的CP增加率大幅提升。斗魂腰带【STR+10 DEF-10 战斗中每回合CP+3】\n　充满斗气的腰带，战斗中佩带者的CP会自动上升。超·斗魂扎头巾【STR+25 DEF-25 攻击/受攻击时CP回复效果×200％/300％】\n　充满超级斗气的扎头巾，战斗中佩带者CP增加率大幅提升。超·斗魂腰带【STR+50 DEF-50 战斗中每回合CP+5】\n　充满超级斗气的腰带，战斗中佩带者的CP会自动上升。长桶【RNG+2】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。长桶＋【DEX+10 RNG+2 SPD+3】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。长桶Ⅱ【RNG+3】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。长桶Ⅱ＋【DEX+20 RNG+3 SPD+3】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。长桶Ⅲ【RNG+4】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。长桶Ⅲ＋【DEX+30 RNG+4 SPD+3】\n　可以增大导力枪和导力炮射程的附加装置。夜视护目镜　戴上之后可以在黑暗中视物的眼镜。\n　镜面上涂了一层能使光线增强的特殊涂料。--   长桶·改【RNG+2 STR+20 提妲专用】\n　可以增大导力炮射程的附加装置。-- -- -- -- -- -- -- 月之刻印【STR+5 DEF-5 攻击/受攻击时CP回复效果×150％/300％】\n　刻有月亮的银制徽章。太阳刻印【STR+10 DEF-10 战斗中每回合CP+3】\n　刻有太阳的金制徽章。翡翠头环【能力值提升 『能力下降』无效化】\n　被赋予天界加护的翠耀石头环。      银耳环【『毒』无效化】\n　得到女神爱德丝神圣力量洗礼的银制饰品。银耳环＋【DEF+50 ADF+600『毒』无效化】\n　得到女神爱德丝神圣力量洗礼的银制饰品。打火机【『冻结』无效化】\n　登山者的随身物品，防寒保暖的必备品。打火机＋【STR+50 MOV-1『冻结』无效化】\n　登山者的随身物品，防寒保暖的必备品。幻影戒指【『石化』无效化】\n　镶有一颗不可思议的宝玉的戒指，闪耀着七色光芒。幻影戒指＋【DEF+50 ADF+600 AGL+10『石化』无效化】\n　镶有一颗不可思议的宝玉的戒指，闪耀着七色光芒。黑色手镯【『睡眠』无效化】\n　紧紧套在手腕上的皮制手镯，具有刺激穴位的功效。黑色手镯＋【DEX+100 AGL+10『睡眠』无效化】\n　紧紧套在手腕上的皮制手镯，具有刺激穴位的功效。魅惑项圈【『封魔』无效化】\n　将反魔法的能量逸散到空中并使之无效的特殊首饰。魅惑项圈＋【ADF+600 SPD+5『封魔』无效化】\n　将反魔法的能量逸散到空中并使之无效的特殊首饰。纯白手镯【『黑暗』无效化】\n　绽放纯白光芒的手镯，可以防止视野模糊。纯白手镯＋【ATS+100 MOV-1『黑暗』无效化】\n　绽放纯白光芒的手镯，可以防止视野模糊。珍珠耳环【『封技』无效化】\n　贵重的珍珠耳饰，少数从东方世界传入的珍品之一。珍珠耳环＋【DEF+50 AGL+10 MOV+1『封技』无效化】\n　贵重的珍珠耳饰，少数从东方世界传入的珍品之一。百合项链【『混乱』无效化】\n　飘逸着花香的首饰，具有稳定情绪的功效。百合项链＋【STR+50 ADF+400 AGL-5『混乱』无效化】\n　飘逸着花香的首饰，具有稳定情绪的功效。羽毛胸针【『气绝』无效化】\n　配有一根鲜艳蓝色羽毛的胸针。羽毛胸针＋【多种能力值提升『气绝』无效化】\n　配有一根鲜艳蓝色羽毛的胸针。骷髅项链【一击『战斗不能』无效化】\n　由魔兽骨头制成的项链，上面刻有骷髅图样。骷髅项链＋【ATS+50 SPD+5 一击『战斗不能』无效化】\n　由魔兽骨头制成的项链，上面刻有骷髅图样。活性脚镯【『冻结、石化』无效化】\n　防御一切限制移动状态的脚镯。活性脚镯＋【多种能力值提升『冻结、石化』无效化】\n　防御一切限制移动状态的脚镯。魔力乌冠【『睡眠、气绝』无效化】\n　守护着佩带者意识的新月型乌冠。魔力乌冠＋【ATS+50 ADF+50『睡眠、气绝』无效化】\n　守护着佩带者意识的新月型乌冠。宗师蚕豆【『睡眠、混乱』无效化】\n　朴素的祭祀用具，在东方的祭祀活动中广为使用。宗师蚕豆＋【DEX+100 AGL+10『睡眠、混乱』无效化】\n　朴素的祭祀用具，在东方的祭祀活动中广为使用。龙卷扇【『毒、冻结』无效化】\n　可以在装备者周围制造大气膜的小型风扇。龙卷扇＋【STR+50 DEF+50『毒、冻结』无效化】\n　可以在装备者周围制造大气膜的小型风扇。月亮眼镜【『毒、黑暗』无效化】\n　中央工房研制的新型防护眼镜，不知为何竟然有抗毒功效。月亮眼镜＋【ATS+50 ADF+400『毒、黑暗』无效化】\n　中央工房研制的新型防护眼镜，不知为何竟然有抗毒功效。生命之泉【『石化、一击战斗不能』无效化】\n　装在小瓶中的亚尔特利亚法典国的灵水，是有名的护身符。生命之泉＋【多种能力值提升『石化、一击战斗不能』无效化】\n　装在小瓶中的亚尔特利亚法典国的灵水，是有名的护身符。金刚杵【DEF+25 ADF+400 AGL+10『封技、封魔』无效化】\n　以红铜制造的护具，在东方世界象征『破魔』。金刚杵＋【STR+50 DEF+50 ADF+800 AGL+10『封技、封魔』无效化】\n　以红铜制造的护具，在东方世界象征『破魔』。闪耀宝珠【STR+50『睡眠、黑暗、冻结』无效化】\n　配有贵重的宝玉，可以增加使用者力量的装饰。闪耀宝珠＋【多种能力值提升『睡眠、黑暗、冻结』无效化】\n　配有贵重的宝玉，可以增加使用者力量的装饰。天炎圣杯【『全异常状态』和一击『战斗不能』无效化】\n　留传于七耀教会的，模仿『古代遗物』制成的装饰品。闪光徽章【能力值提升 『全异常状态』和一击『战斗不能』无效化】\n　用来历不明的闪亮素材制成的谜之徽章。剑圣徽章【全能力值提升（RNG除外）】\n　蕴涵『剑圣』斗魂的红莲徽章。剑帝徽章【全能力值提升（RNG除外）】\n　蕴涵『剑帝』斗魂的白银徽章。小公主丝带【DEF+50 ATS+50 ADF+400 SPD+10 AGL+10 MOV+1】\n　只允许特定人物装备的挑剔丝带⊙小公主丝带＋【DEF+50 ATS+100 ADF+800 SPD+20 AGL+20 MOV+1】\n　只允许特定人物装备的挑剔丝带⊙猛虎之心【STR+200 DEF+100 ATS-100 ADF-100『封技』无效化】\n　将装备者的注意力集中至眼前敌人的褐色秘石。-- 深红眼眸【ATS+300 ADF+400 MOV-1 SPD-5『封魔』无效化】\n　可将装备者的意识汇集于导力器中的深红色秘石。小丑徽章【多种能力值提升，多种能力值下降】\n　点缀有绚烂装饰的粉红色徽章。红玉指环【『STR/DEF/ADF下降』无效化】\n　附有天界神力加护的红耀石指环。琥珀指环【『MOV/SPD下降』无效化】\n　附有天界神力加护的琥耀石指环。苍玉首饰【『能力下降』无效化】\n　附有天界神力加护的苍耀石首饰。  炽煌之冠【能力值提升 异常状态/一击『战斗不能』/能力下降无效】\n　燃点所有七耀石精华的至高无上的皇冠。-- ▼大吃一惊曲奇饼编号移动酒精面包【HP 5500回复 『石化』解除】\n　酒精气味浓厚的湿润点心。鸡蛋沙拉三明治【HP 1500回复】\n　用半熟的蛋和新鲜的色拉制成的简单三明治。茶点『狸茶壶』【HP 4100回复 DEF+10%】\n　从击退狸妖的方法中发展而来，传说中的东方料理。■无 ＵＦ派【HP 8000回复 『混乱』解除】\n　需要用嘴接着吃的派，可以锻炼对运动物体的观察力。■无 红莲番茄薯片【HP 2000回复 『冻结』解除】\n　将麻辣番茄酱涂在薯片上食用。面包师摇摇乐【HP 3000回复 CP50回复】\n　排列在大桶里面的三明治。大口大口地吃让人精神旺盛。阿玛尔精馏伏特加【HP 5500回复 『战斗不能』解除】\n　山岳地带游击士用来提神的高强度伏特加。新鲜天然水【HP 2000回复 『战斗不能』解除】\n　以新鲜茶叶净化泉水，过滤后就成了大自然的精华。智囊烘培咖啡【HP 4000回复 『睡眠』解除】\n　选用能消除睡意的烘培咖啡豆制成的苦涩咖啡。剧药『毒见奉行』【HP12000回复 『战斗不能』解除】\n　效果显著的药膳料理，就算说是毒药也不为过。■无 ■无 ■无 ■无 感叹香汁【HP 8000回复 STR+20% DEF+20%】\n　让人禁不住叹息的香味汁水。烤肉『漩涡』【HP 8200回复 『气绝、睡眠、石化』解除】\n　烤得酥脆可口的创新型料理。果实失乐园【HP12000回复 『全异常状态』解除】\n　食用之后恍如返老还童，一种具有魅力的饭后甜点。▼危险肉丸编号移动■无 温泉蛋宅邸【HP10000回复 『毒、黑暗、冻结』解除】\n　豪奢高级的温泉蛋。周围的蔬菜可以衬托其美味。棕榈茶骨肉【HP14000回复 DEF+20%】\n　连骨头也可吃下去的铁板料理，富含充足的钙质。甲壳豆酱煮爪【HP15000回复 DEF+20%】\n　榨取爪子、豆酱、肉汁精华的豪华型螃蟹料理。■无 珍馐『百花缭乱』【HP10000回复 『气绝、睡眠、石化』解除】\n　将白白嫩嫩的白肉切薄，外观和味道都一流的珍馐佳品。油炸不死鸟【HP 4000回复 STR+20%】\n　劲辣的鸟类油炸料理，尝后肚子犹如有股燃烧的感觉。▼七色不可思议玉编号移动■无 ■无 ■无 ■无 ■无 ■无 多罗罗鱼【HP 5400回复 『封技』解除】\n　炖的火候恰到好处的鱼类料理，带有浓厚的豆酱味道。斋戒『鱼旅情』【HP 2500回复 『气绝、睡眠、石化』解除】\n　环游世界的洄游鱼的最终归宿。手抓鱼河滩烧【HP14000回复 SPD+20%】\n　将从河滩捞到的鱼就地串烧。户外野营的一品料理。■无 生鲜肉冻【HP13000回复 『封技、封魔、混乱』解除】\n　将生食材用明胶固定的实验性料理。番茄干酪汁【HP13000回复 『毒、黑暗、冻结』解除】\n　番茄风味的调味汁。通常涂在面包上食用。■无 ■无 飘飘薄饼【HP 4300回复 MOV+1 SPD+10%】\n　带有让身心轻盈舒畅的柔和感，味道甘甜的薄饼。■无 冰淇淋三姐妹【HP 8200回复 CP20回复】\n　将三种最受欢迎的口味混合在一起，风味独特。■无 ▼催眠曲奇编号移动▼昏厥肉丸子编号移动▼极光不可思议玉【小圆：伤害 100%随机不良状态】■无 仰天气泡水【HP14000回复 STR+20% DEF+20%】 \n　激情四射的高级果汁，奔放的口味令人目瞪口呆。■无 ■无 兽肉炼狱炖【HP 9000回复 CP60回复】 \n　份量满载的炖兽肉。罪孽越深味道越好的炼狱料理。七彩布丁【HP20000回复 『战斗不能』解除】\n　如同活着的生物一般，不可思议的料理。生血精华【HP全回复 『全异常状态』解除】 \n　气味浓重营养满分的生血，饮用时的心情如同吸血鬼一样。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 热乎乎炸芋头【HP  400回复 『冻结』解除】\n　果心还发烫的炸芋头。非常热乎非常可口。敏捷薄饼【HP 1300回复 MOV+1 SPD+10%】\n　内含大量奶油！超级甜的薄饼。花丸奶昔【HP 1600回复 『毒、黑暗、冻结』解除】\n　带有花丸印记的奶昔，味道简单又柔和。终极冰淇淋【HP 2200回复 CP20回复】\n　将三种不同风格的味道奇迹般融合于一身的究极冰淇淋。混沌旋涡汁【HP 2300回复 『气绝、睡眠、石化』解除】\n　豆酱和干酪的绝妙组合，口味革新的料理。-- -- -- -- -- 女王曲奇【STR 1750　范围：小圆】\n　仿照女王王冠制成的工艺品，用来轰赶无礼之辈的糕点。-- -- 七彩水果糖弹【STR 1350　范围：小圆　50%随机状态変化】\n　会爆开的糖球儿，颜色不同爆裂的方式也不同。-- -- 伪七耀石弹【STR 2850　范围：小圆　100%随机状态変化】\n　仿照七耀石制成的、用于击退魔兽的攻击料理。-- -- 瘴气曲奇【STR 2000　范围：小圆　100%睡眠】\n　飘逸着奇怪瘴气的曲奇饼，需要小心使用。-- -- 冷血肉丸子【STR 2550　范围：直线〈贯穿〉】\n　据说是用血冻结的味道糟糕的难以控制的肉丸子。-- -- 流血肉丸子【STR 3150　范围：直线〈贯穿〉　100%气绝】\n　其美味甚至可以引发流血冲突，堪称危险料理。昏厥肉丸子【STR 900　范围：直线〈贯穿〉　100%气绝】\n　放入口中的瞬间，便可以使人晕厥的劲辣肉丸。-- -- 痊愈之药【『全异常状态』解除 HP100回复】\n　可以解除战斗不能以外所有异常状态的药。-- 回复药【HP2000回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复HP2000。中回复药【HP5000回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复HP5000。全回复药【HP完全回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复全部HP。棕榈之药【『毒、封技、黑暗』解除 HP2000回复】\n　七耀教会研制的治疗生理性异常的药。活性之药【『冻结、石化』解除 HP2000回复】\n　七耀教会研制的治疗物理性异常的药。绝缘胶带【『封魔』解除】\n　修复被无效化的导力器的应急处理用胶带。痊愈之药【『全异常状态』解除 HP2000回复】\n　可以解除战斗不能以外所有异常状态的药。复苏药【『战斗不能』解除 HP1000回复】\n　解除战斗不能状态、并回复1000点体力的药。圣灵药【『战斗不能』解除 HP完全回复】\n　解除战斗不能状态、并回复全部体力的药。ＥＰ填充剂Ⅰ【EP 100回复】\n　填充导力能量的胶囊。回复EP100。ＥＰ填充剂Ⅱ【EP 300回复】\n　填充导力能量的改良型胶囊。回复EP300。清醒之药【『混乱、睡眠、气绝』解除 HP2000回复】\n　七耀教会研制的治疗意识障碍的药。ＥＰ填充剂Ⅲ【EP 500回复】\n　填充导力能量的改良型胶囊。回复EP500。大回复药【HP10000回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复HP10000。回复药【HP200回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复HP200。还魂胶囊【『战斗不能』解除 HP完全回复 CP200回复】\n　解除战斗不能状态、并将HP和CP完全补满的药。还魂粉【『战斗不能』解除 HP完全回复 CP100回复】\n　解除战斗不能状态、并可以回复全部HP和100点CP的药。Ｓ－药片【『能力下降』解除 HP4000回复】\n　将被减弱的能力恢复至正常值的药剂。中回复药【HP2000回复】\n　七耀教会研制的回复药。回复HP2000。准游击士手册提供给所有游击士用于执行任务的手册。\n记录工作过程的详细内容是游击士的义务。-- 星杯手册星杯骑士用来记录工作细节的手册。-- -- 料理手册记录品尝过的料理及其烹饪方法的手册。\n只要材料齐全，就可以制作菜谱上记载的料理。垂钓手册记录钓到鱼的情报的手册。----  『方石』宿有谜之力量的古代遗物。\n拥有瞬间返回据点的功能。竹竿竹制竿体的顶端装有连着绳子的简单钓具。\n能使用的鱼饵有限，偶尔也会钓到大鱼。高级钓鱼竿针对宽阔的钓鱼地点而设计的标准钓具。\n使用面比较广泛，在『钓公师团』里是默认使用的钓竿。双鱼之心极其纤细轻盈的钓具。\n毫无疑问是钓中小型鱼的最佳选择。湖泊大帝Ⅱ世为了和瓦雷利亚湖的湖之主作战而制造的第二代钓具。\n虽然只能在特定场所使用，但不管对手是什么怪物都无所谓。海风之星盐水钓鱼的专用钓具。\n若想在海上认真钓鱼的话，就该配备一个此类钓具。钢竿三叉戟专门用于垂钓大鱼的坚硬的钓具。\n无视小鱼的存在，可以钓起所有大鱼的最强钓具之一。水之主传说是塞姆里亚文明时期的钓具。\n能发挥超逸的奇迹，让钓鱼者罄尽财产换取的宝贝。-- -- -- ＨＰ１　最大HP+3%ＨＰ２　最大HP+6%ＨＰ３　最大HP+9%ＥＰ１　最大EP+3%ＥＰ２　最大EP+6%ＥＰ３　最大EP+9%攻击１　STR+3%、DEF-1%攻击２　STR+6%、DEF-3%攻击３　STR+9%、DEF-5%防御１　DEF+3%、STR-1%防御２　DEF+6%、STR-3%防御３　DEF+9%、STR-5%精神１　ATS+3%、ADF-1精神２　ATS+6%、ADF-2精神３　ATS+9%、ADF-3魔防１　ADF+30、ATS-1%魔防２　ADF+40、ATS-3%魔防３　ADF+50、ATS-5%命中１　DEX+5、AGL-1命中２　DEX+10、AGL-2命中３　DEX+15、AGL-3回避１　AGL+1回避２　AGL+2回避３　AGL+3移动１　MOV+1移动２　MOV+2移动３　MOV+3行动力１　SPD+10%行动力２　SPD+20%行动力３　SPD+30%范围　魔法效力范围＋１范围２　魔法效力范围＋２-- -- -- -- -- 毒之刃　10%机率使敌人陷入『毒』状态。冻结之刃　10%机率使敌人陷入『冻结』状态。石化之刃　10%机率使敌人陷入『石化』状态。睡眠之刃　10%机率使敌人陷入『睡眠』状态。封魔之刃　10%机率使敌人陷入『封魔』状态。暗之刃　10%机率使敌人陷入『黑暗』状态。封技之刃　10%机率使敌人陷入『封技』状态。混沌之刃　10%机率使敌人陷入『混乱』状态。必杀之刃　10%机率使出会心一击。死之刃１　10%机率使敌人『战斗不能』。死之刃２　必然使敌人『战斗不能』，但结晶回路也会损坏。-- -- 物理反射魔兽专用：反射物理攻击魔法反射魔兽专用：反射魔法效果-- -- 物理吸收魔兽专用：吸收物理伤害魔法吸收魔兽专用：吸收魔法伤害-- 情报　可以看到魔兽的详细资料。-- -- ＨＰ４　最大HP+12%水耀珠　最大HP+15%（#90IＨＰ５）ＥＰ４　最大EP+12%银耀珠　最大EP+15%（#95IＥＰ５）攻击４　STR+12%、DEF-7%红耀珠　STR+15%、DEF-9%（#91I攻击５）防御４　DEF+12%、STR-7%琥耀珠　DEF+15%、STR-9%（#89I防御５）精神４　ATS+12%、ADF-4苍耀珠　ATS+15%、ADF-5（#90I精神５）魔防４　ADF+75、ATS-7%翠耀珠　ADF+150、ATS-9%（#92I魔防５）命中４　DEX+20、AGL-4幻耀珠　DEX+25、AGL-5（#95I命中５）回避４　AGL+4风耀珠　AGL+5（#92I回避５）- - 行动力４　SPD+40%、MOV-1黑耀珠　SPD+50%、MOV-2（#93I行动力５）100%死之刃＃100%机率陷入『战斗不能』状态(debug用)100%必杀之刃＃100%机率使出会心一击(debug用)100%毒之刃＃100%机率陷入『毒』状态(debug用)100%冻结之刃＃100%机率陷入『冻结』状态(debug用)100%石化之刃＃100%机率陷入『石化』状态(debug用)100%睡眠之刃＃100%机率陷入『睡眠』状态(debug用)100%封魔之刃＃100%机率陷入『封魔』状态(debug用)100%暗之刃＃100%机率陷入『黑暗』状态(debug用)100%封技之刃＃100%机率陷入『封技』状态(debug用)100%混沌之刃＃100%机率陷入『混乱』状态(debug用)100%气绝之刃＃100%机率陷入『气绝』状态(debug用)- - - - - - - - - -- -- -- -- -- 妨碍１　10%机率解除敌人发动中的战技或魔法。妨碍２　15%机率解除敌人发动中的战技或魔法。妨碍３　20%机率解除敌人发动中的战技或魔法。妨碍４　25%机率解除敌人发动中的战技或魔法。木耀珠　30%机率解除敌人发动中的战技或魔法（#92I妨害５）。驱动１　可缩短魔法驱动时间。驱动２　可大幅缩短魔法驱动时间。省ＥＰ１　EP消费量-10%省ＥＰ２　EP消费量-20%省ＥＰ３　EP消费量-30%省ＥＰ４　EP消费量-40%金耀珠　EP消费量-50%（#94I省ＥＰ５）隼眼　在地图上显示敌人的位置。探知　在地图上显示宝箱的位置。记忆　在地图上显示记忆之门的位置。异香　容易被魔兽发现，效果可被阳炎和叶隐覆盖。鹰目　可以看到远处的魔兽。阳炎　难以被魔兽发现。叶隐　与魔兽接触也不会进入战斗。治愈　移动中会逐渐恢复HP。耀脉　魔兽掉落的每种属性的耀晶片增加一至两块。天眼　兼备鹰目和情报的功能。阴阳　兼备阳炎和治愈的功能。吸收　打倒敌人，自身的HP能得到最大HP值的２%的恢复。幸运　敌人掉落的物品的机率上升30%。机功　移动的过程中，EP能慢慢恢复。毒之理　20%机率使敌人陷入『毒』状态。冻结之理　20%机率使敌人陷入『冻结』状态。石化之理　20%机率使敌人陷入『石化』状态。睡眠之理　20%机率使敌人陷入『睡眠』状态。封魔之理　20%机率使敌人陷入『封魔』状态。暗之理　20%机率使敌人陷入『黑暗』状态。封技之理　20%机率使敌人陷入『封技』状态。混沌之理　20%机率使敌人陷入『混乱』状态。必杀之理　20%机率使出会心一击。死之理　20%机率使敌人『战斗不能』。身之理　减少受到的物理伤害，但是受到的魔法伤害增加。　　 灵之理　减少受到的魔法伤害，但是受到的物理伤害增加。　　 魂之理　战斗中每回合转换2EP为2CP。虚无　100%机率让敌人陷入其中一种『异常状态』。神速　战斗开始时候实行先制攻击。修罗　STR+20% DEF-20%谍报　兼备情报和阳炎的机能。机功２　移动中和战斗中会慢慢回复EP。神眼　兼有异香、鹰目、情报、耀脉、幸运的机能。-- -- -- -- -- ＩＤ卡认证第１级的卡片。可以开启某处的卷帘门。利贝尔通讯　特別号特別号【浮游都市崩塌！　王国危机平息！】\n　　空前的阴谋被瓦解！　感谢年轻的游击士们！ＩＤ卡Ⅱ认证第２级的卡片。可以开启某处的卷帘门。『方石』从湖中打捞回来的『古代遗物』。\n似乎没有任何导力反应。山猫号的钥匙在异界化王都的仓库发现的山猫号钥匙。宝物库钥匙在异界化王都的女王宫阳台上发现的宝物库钥匙。利贝尔王国地图利贝尔王国的地图。\n可以确认现在自己所处的位置。卢·洛克尔地图异界化卢·洛克尔的不完全缩略图。\n标有宿舍和水道的位置。卢·洛克尔地图异界化卢·洛克尔的不完全缩略图。\n标有宿舍、森林和水道的位置。卢·洛克尔地图异界化卢·洛克尔的不完全缩略图。\n标有宿舍、森林、要塞和水道的位置。红色卡片钥匙在异界化的研究所里发现的卡片钥匙。\n表面上画着一条红线。绿色卡片钥匙在异界化的研究所里发现的卡片钥匙。\n表面上画着一条绿线。蓝色卡片钥匙在异界化的研究所里发现的卡片钥匙。\n表面上画着一条蓝线。兵营的钥匙希德中校交与的钥匙。可以打开兵营的门。Ｂ－０１钥匙可以打开兵营２楼的门的钥匙。司令部钥匙凯诺娜交与的钥匙。可以打开司令部的门。Ｃ－０１钥匙可以打开司令部１楼的门的钥匙。Ｃ－０２钥匙可以打开司令部２楼的门的钥匙。安全卡片从基尔巴特处获得的安全卡片。\n可以打开通往飞机库小型升降机的锁。礼拜堂钥匙莉丝口袋里面的钥匙。\n可以打开礼拜堂的门。-- -- 塞姆里亚石像有无数星星一样的闪闪发光的矿物体。\n因为质地太硬，至今仍未发现其加工方法。Ｃ－０３钥匙可以打开司令部３楼的门的钥匙。里·武术大会参加许可证代表里·武术大会参加资格的许可证。\n挑战中级大会以上层次格斗的必要证明。『方石』从湖中打捞回来的『古代遗物』。\n闪烁着微微的湛清光泽。插班考试合格通知杰尼丝王立学院的插班考试合格通知。\n【收件人姓名】科洛丝·琳希。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。封印石绽放着不可思议光芒的宝石。犹如有一颗心脏在搏动闪烁着。-- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- 荧光菇散发出淡淡绿光的蘑菇。\n据说只要烹饪得当也可以食用。苦西红柿试验中获得的副产物。\n新品西红柿，味道极苦。熊刺草带有如同熊爪一样的刺的药草。\n作为香草的一种常用于制药或者料理。三色粗米由红、黄、黑三色粗米混合而成。\n口感酥脆，制作利贝尔料理时经常使用。十年豆酱将蒸好的谷物发酵而成的东方调味料。\n香甜而有益于健康。百年古酒经长时间酿造的陈酒。\n酒香淳厚，是重要的料酒。新鲜牛奶每天早晨从庄园配送到各地的新鲜牛奶。\n据说洛连特的帕赛尔农场的产奶最为香醇。新鲜鸡蛋散养的母鸡刚生下来的新鲜鸡蛋。\n料理的最基本材料之一。新鲜奶酪用新鲜挤出的牛奶制成的新鲜奶酪。激情橙子农家精心培养出来的橙子。\n果皮的颜色如阳光一般鲜亮。成熟苹果等待完全成熟后才采摘的红苹果。\n利贝尔的苹果以柏斯地区拉文努村出产的最佳。亚瑟利亚果卢安地区原产树木的果实。\n果皮厚实，人们经常用来榨成果汁享用。新磨小麦粉最基本的料理材料。\n不管是做空心粉还是面包，都是不可或缺的材料。铁骨小鱼骨骼非常坚固的小鱼。\n烹饪的时候如果不去掉鱼骨的话，吃起来会比较麻烦。迷雾里脊肉鲜红的肥瘦适当的理想肉料。\n不管是烤是炖都十分美味。鲜味马铃薯外形小但相当新鲜的土豆。\n比较耐煮，适用于需长时间烧煮的料理。爽口洋葱口感清爽的大洋葱。\n几乎没有辣味，可以生吃。泥萝卜适于加热烹饪使用的甜萝卜。\n带有泥土是为了让萝卜保持新鲜的农家土办法。枫糖将枫树的树液煮干制成的糖。\n略带树香，是点缀料理的常用调料。粗碎岩盐将岩盐碾碎而成的粗盐。\n含丰富的微量元素，具有浓郁的味道。橄榄油从橄榄树果实中榨取的油。\n是烹饪料理所不可缺少的材料。清新香草散发淡雅清香的草叶。\n可以消除肉腥味或者泡制香草茶，用途广泛。巨龙咖啡豆利贝尔原产风味的咖啡豆。\n其生豆可以用作香料。皇家香叶自古以来就是人们广为熟知的树叶。\n作为调味料，也常用作点心的装饰点缀。黑胡椒黑粒胡椒，烹饪肉类料理时不可缺少的调料。红椒粉一眼就知道是其辣无比的红辣椒。\n经常晒干以后研磨成粉使用。魔兽之角具有丰富矿物质的健康食品。\n由于比较硬，烹饪时需花费一些功夫。魔兽羽翼透明的膜状薄翼，主要用于香料。魔兽尾巴魔兽肌肉发达的尾巴。\n制作料理时需要做不少处理，但是味道鲜美。魔兽之骨最适合于熬汤的原材料。\n也可以用于各种料理。魔兽眼珠含有丰富的明胶质成分。\n外表虽然会让人畏惧，但是含有多种营养。魔兽之牙呈锯状锋利无比的牙齿。\n多数磨成粉状用作香料。魔兽甲壳食用的不是甲壳，而是甲壳内侧的肉。\n肉质不肥，而且口感细腻清爽。魔兽之肉带有一些腥味的魔兽的肉。\n肉质虽然不软，但越嚼越出味道。魔兽鱼肉魔兽鱼的鱼肉，和魔兽之肉的味道差不多。\n白色的鱼肉，十分有咬劲。魔兽鸟肉与魔兽之肉相比没有那种特殊的味道。\n脂肪少，深受年轻女性欢迎。魔兽明胶无臭无味的明胶质。\n入口后会马上融化，如同光滑的泡沫一般。魔兽鸟蛋有小孩子的头一般大的鸟蛋。\n在东方作为滋补壮阳的秘方而倍受珍重。魔兽鱼卵魔兽鱼的卵。\n口感如同嚼气泡一样爽快，是东方料理中普遍使用的食材。魔兽之种带刺的植物类魔兽的种子。\n用锅煎炒后，便是一道可口的点心。紧绷绷白肉鱼紧绷绷的白肉鱼鱼块。\n一般要过火烹饪。如果新鲜的话也可以生吃。-- -- -- -- -- -- -- -- -- 岩穴鱼【用作鱼饵：×】\n　隐藏在石头缝里的中型鱼类。警惕心特别强。清溪鱼【用作鱼饵：○】\n　喜欢在清溪栖息的小型河鱼。黑色椭圆的体型。虹鳟鱼【用作鱼饵：×】\n　鱼身侧面带有彩虹般的条纹。喜欢耀晶片的鱼类。橙河鱼【用作鱼饵：×】\n　岩穴鱼的亚种。鱼肚带有漂亮鲜艳的橙色。珍珠草【用作鱼饵：×】\n　鱼身银光闪烁的大型淡水鱼。天性温和的鱼类。银伞鱼【用作鱼饵：○】\n　环境适应性非常强的小鱼。利贝尔王国的常见鱼类。黑鲑【用作鱼饵：○】\n　鲑鱼的陆地型。具有紧绷的钢青色肉身的鱼类。瓦雷利亚鲈鱼【用作鱼饵：×】\n　生活在湖沼的粗食型鱼类。能够吃下惊人的食物。蛇头【用作鱼饵：×】\n　喜欢栖息于淤水的凶猛鱼类。游动的方式如同蛇出没一般。凶暴巨鲶【用作鱼饵：×】\n　生活在泥底下的大鱼。有『湖底暴徒』的外号。利贝尔鲫鱼【用作鱼饵：×】\n　长有鱼须的河鱼。淡水区域里常见的鱼类。鳗鲡【用作鱼饵：○】\n　东方的珍贵鱼类。一种具有活力的品种。鲤鱼【用作鱼饵：○】\n　生命力极强的鱼类。平均寿命为１５至２０年。鲑鱼【用作鱼饵：○】\n　一到产卵期就逆江而上的大型鱼。叶绿螃蟹【用作鱼饵：×】\n　两腿伸展之后的长度超过２亚矩的巨型螃蟹。太阳鱼【用作鱼饵：×】\n　栖息于亚瑟利亚湾的小鱼。鱼身金光耀眼。八爪鱼【用作鱼饵：×】\n　繁殖于亚瑟利亚湾一带的软体动物。外表看上去酷似怪兽。鲯鳅【用作鱼饵：×】\n　身形长于1.5亚矩的鱼类。外表类似怪兽的模样。狮鱼【用作鱼饵：○】\n　进化的名鱼。从小狮鱼变为狮鱼，最后变名为大狮鱼。帝剑鱼【用作鱼饵：×】\n　外号『蓝色贵族』。海蓝色的鱼身宛如宝石般美丽。暗鳜【用作鱼饵：○】\n　栖息于岩石深处或复杂地形的缝隙间的鱼。绿鳞鱼【用作鱼饵：×】\n　钓鱼爱好者喜欢的名鱼。在礁石海岸钓鱼常见的鱼类。灌木螃蟹【用作鱼饵：○】\n　栖息于沼泽岩石阴凉处的螃蟹。经常附有稀奇的大东西。黑鲷【用作鱼饵：×】\n　长有美丽漆黑鱼鳞的大鱼。以成长期间变性的事而闻名。巨型安康【用作鱼饵：×】\n　在亚瑟利亚湾的水底栖息的大鱼。 外表奇异古怪。霸王红鲑【用作鱼饵：×】\n　许多钓鱼挑战者的天敌。外号『瓦雷利亚湖的湖之主』。-- -- -- -- 蚯蚓主要是在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n虽然有很多人讨厌其外表，但是实际上它们很受鱼儿欢迎。川虫主要是在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n生存在河流石块下面，长大后会变成有翅膀的虫。熬炼丸子在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n把鱼喜欢的蔬菜搅成碎末后揉成的丸子。鲑鱼卵在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n鲑鱼的鱼卵。在东方料理界里被视为珍宝。田螺在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n螺的一个品种，通常是农作物的克星。青蛙在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n凶猛鱼类喜欢的食物，因为普通的鱼抓不到这种鱼饵。红虫在湖泊或河流里使用的鱼饵。\n为引起注意而涂上红色的小虫。小鱼喜欢的鱼饵。沙蚕在海上钓鱼使用的鱼饵。\n寄生在海边沙滩里的原始生物。形状大小不一。虾米一般是在海上钓鱼使用的鱼饵。\n使用方便，且可以吸引很多鱼上钩。-- 地耀晶片 水耀晶片 火耀晶片 地耀晶片 时耀晶片 空耀晶片 幻耀晶片 全耀晶片       