移动   预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约使用道具 逃走这是说明００４哦～预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约预约        石之锤单体·攻击\n在敌人头上砸下巨大的岩石。大地之枪单体·攻击\n从大地上刺出尖锐的刃。岩石之息单体·攻击\n吹出气息。20%机率使敌人陷入『石化』状态。巨石冲击中圆·攻击\n在敌人头上砸下巨石，其周围的敌人也受到伤害。岩石之云中圆·攻击\n喷洒大范围的毒气。20%机率使敌人陷入『石化』状态。天神之锤中圆·攻击\n将周围的岩石聚集成一块砸向敌人头上。泰坦之咆哮全体·攻击\n引起局部地震的强力魔法。大地之毁灭全体·攻击\n借助沉睡于地下的七耀脉之力，引起强烈的大地震。    水之矢单体·攻击\n将沉重的水块掷向敌人。冰蓝冲击单体·攻击\n喷出高压的水撕裂敌人。水蓝轰炸单体·攻击\n瞬间释放压缩的水块以引发大爆炸。钻石星尘小圆·攻击（地点指定）\n生成强烈的冷气。20%机率造成『冻结』状态。冰狱冥嚎全体·攻击\n冒出巨大的冰柱。20%机率造成『冻结』状态。          火之矢单体·攻击\n击岀燃烧的火球。炎之箭单体·攻击\n在敌人头上降下灼热的火炎。燃烧之息单体·攻击\n从脚下喷出炽红的火炎。  龙卷火焰单体·攻击\n卷起龙卷风般的火焰烧灼敌人。火之矢·改中圆·攻击\n火之矢的改良魔法。击岀数个燃烧的火球。螺旋之炎中圆·攻击\n击出炽热的炎之矢使其在空中飞舞。火山之咆哮中圆·攻击\n将能量集中于一点引起大爆发。  陨石坠落大圆·攻击　\n召唤天空彼岸的陨石，使其砸向敌人头上。弧形日珥全体·攻击　\n引爆压缩的火焰将地面上的敌人全部烧光。                究极魔法(假) 全体攻击　\n组合起全部属性的最高级魔法。风之轮单体·攻击\n呼出压缩的气块将敌人撕裂。风之领域中圆·攻击（地点指定）\n卷起飞砂走石的猛烈龙卷。狂怒风暴大圆·攻击（地点指定）\n卷起巨大的龙卷以真空之刃撕裂敌人。天龙卷全体·攻击\n卷起猛烈的龙卷风将敌人一扫而空。闪电光束直线·攻击（地点指定）\n射出电击。20%机率造成『封技』状态。等离子之波直线·攻击（地点指定）\n降下雷击。20%机率造成『封技』状态。  审判之雷直线·攻击（地点指定）\n砸下制裁之雷。20%机率造成『封技』状态。风之枪直线·攻击（地点指定）、弹开\n以指向性的旋转疾风将敌人击飞至远处。  暗影之矛单体·攻击\n削减生命的时之刃。20%机率造成『战斗不能』。死亡咆哮全体·攻击\n诱惑敌人进入冥界的死之呼唤。20%机率造成『战斗不能』。地狱之门小圆·攻击\n使生命活动停滞。20%机率造成『气绝』状态。苍白地狱中圆·攻击（地点指定）\n扰乱时空。20%机率造成『气绝』状态。堕落深渊大圆·攻击\n召唤异界的使者。20%机率造成『气绝』状态。心灵之霞单体·攻击\n放出震撼时空的波动。20%机率造成『气绝』状态。Ｅ－消耗单体·HP吸收\n将敌人的生命力分解成时间单位，并夺取其ＨＰ。灾难冲击波全体·攻击、ADF-20%\n让时空产生龟裂，以不可逆的力量奔流攻击敌人。    暗物质 单体·攻击\n使用高压的空间压迫敌人。破碎虚空中圆·攻击（地点指定）\n以歪曲的空间扭曲敌人的身体。暗物质·改中圆·攻击、吸引、MOV-2\n高压的空间压迫敌人的同时将敌人的身体吸至高压空间的中心。风暴降临全体·攻击\n以惊异的破坏力压缩空间的失传魔法。  大地之障单体·完全防御\n张开大地之盾，完全防御一次攻击。大地之墙小圆·完全防御\n在一定范围内张开大地之盾，完全防御一次攻击。盖亚之盾全体·完全防御\n借助大地女神的力量，我方全体队员可以完全防御一次攻击。根源屏障全体·回复魔法以外无效化\n为己方所有队员张开屏障，一定时间内防御魔法伤害。  风之守护单体·AGL+50\n造岀风之防壁。一定时间内AGL+50。  风之羽翼单体·MOV+1\n借助风力伸长移动距离。一定时间内MOV+1。风之穿梭小圆·MOV+2\n借助风之精灵的力量伸长移动距离。一定时间内MOV+2。      结晶防护单体·DEF+25%\n获得大地的守护。一定时间内DEF+25%。强音之力单体·STR+25%\n获得火焰的守护。一定时间内STR+25%。神圣祝福单体·STR、DEF+25%\n获得攻守两面的守护。一定时间内STR+25%、DEF+25%。星之守护全体·STR、DEF+25%\n强化我方全体的攻防能力。一定时间内STR+25%、DEF+25%。Ａ·结晶防护中圆·ADF+30% \n范围内的我方队员的抗魔能力提高。一定时间内ADF+30%。结晶防护·复中圆·DEF+25%\n范围内的我方队员得到大地的保护。一定时间内DEF+25%。强音之力·复中圆·STR+25%\n范围内的我方队员得到火焰的保护。一定时间内STR+25%。虚弱领域中圆·DEF-50%\n削弱范围内敌人的防御力。一定时间内DEF-50%。次元上升单体·攻击\n产生限制敌人认识能力的力场，20%机率造成『封技』状态。时间加速单体·SPD+25%\n加速时间的流动。一定时间内SPD+25%。时间加速·改单体·SPD+50%\n大幅加速时间的流动。一定时间内SPD+50%。    凝胶稠絮小圆·MOV-4\n以大地之力限制敌人行动。一定时间内MOV-4。混沌烙印单体·混乱\n扰乱敌人的认知能力，造成『混乱』状态。沉默十字全体·技·魔法驱动解除\n消除杀气的雾。解除驱动中的战技和魔法。弧光消耗全体·EP吸收\n吸收全体敌人的EP并将其转移至自己的导力器中。银色荆棘中圆·攻击（地点指定）\n落下注入狂乱之气的银色刀刃。90%机率使敌人陷入『混乱』状态。鬼魅之痛中圆·STR-15%（地点指定）\n对敌人施加幻觉以减弱其战斗意识。一定时间内STR-15%。反魔法领域单体·封魔\n一定时间内强制禁止敌人使用魔法。反魔法领域·复中圆·封魔（地点指定）\n一定时间内强制禁止范围内的敌人使用魔法。导力停止全体·封魔、ADF-30%\n一定时间内强制禁止所有敌人使用魔法。此外ADF-30%。时间减速中圆·SPD-50%\n大幅减缓时间的流动。一定时间内SPD-50%。  回复术单体·HP2500回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友的HP2500。中回复术单体·HP6000回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友的HP6000。大回复术单体·HP12000回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友的HP12000。全回复术单体·HP完全回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友所有的HP。回复术·复小圆·HP2500回复\n以治愈生命之水的力量回复范围内队友的HP2500。中回复术·复中圆·HP6000回复\n以治愈生命之水的力量回复范围内队友的HP6000。大回复术·复大圆·HP12000回复\n以治愈生命之水的力量回复范围内队友的HP12000。全回复术·复全体·HP完全回复\n以治愈生命之水的力量回复所有队友的HP。治愈术单体·异常状态解除\n解除『战斗不能』以外的异常状态。治愈术·复大圆·异常状态解除\n对范围内的队友，解除『战斗不能』以外的异常状态。复苏术单体·战斗不能解除、HP2000回复\n解除『战斗不能』状态，并回复HP2000。圣灵术单体·战斗不能解除、HP完全回复\n解除『战斗不能』状态，并完全回复HP。                中回复术单体·HP3000回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友的HP3000。大回复术单体·HP6500回复\n以治愈生命之水的力量回复１个队友的HP6500。                连锁战技１(２人协力)连锁攻击：小圆·２人\n所有参与战技的队员合力给予敌人攻击。连锁战技２(３人协力)连锁攻击：中圆·３人\n所有参与战技的队员合力给予敌人攻击。连锁战技３(４人协力)连锁攻击：大圆·４人\n所有参与战技的队员合力给予敌人攻击。              助威辅助战技：中圆·STR+20%\n大声呐喊振奋精神。使范围内队友的STR上升20%。真·绞丝棍物理战技：直线·攻击（贯穿）\n从棍中放出冲击波的攻击。效果比绞丝棍更具破坏力。真·金刚击物理战技：中圆·攻击、技·魔法驱动解除\n以重棍攻击范围内敌人要害，解除驱动中的战技和魔法。真·旋风轮物理战技：中圆·攻击（地点指定）\n将更多的敌人卷入风轮中，抡动棍棒的力量更大。挑拨辅助战技：中圆·愤怒\n一定时间内将敌人的注意力引向自己。  极·绞丝棍物理战技：直线·攻击（贯穿）\n经过改良的绞丝棍。放出的冲击波直线贯穿一切其所经之处。极·金刚击物理战技：中圆·攻击、技·魔法驱动解除\n对敌人要害的无双一击，解除驱动中的战技和魔法。极·旋风轮物理战技：中圆·攻击（地点指定）\n用棍棒做出更猛烈的旋转，将卷入的敌人化为尘埃。  真·双连击物理战技：单体·２回攻击\n强化的双连击。挥动双剑放出两次连续斩击。真·绝影物理战技：直线·攻击（贯穿）、延迟\n注入强化剑技的绝影。大幅度延迟行动顺序。真·胧物理战技：单体·攻击、20%战斗不能\n以洗练清脆的拔刀斩攻击要害。20%机率造成『战斗不能』。魔眼·改物理战技：中圆·攻击、延迟\n以冷酷的金色瞳眸瞪视敌人，延迟行动顺序。挑拨辅助战技：中圆·愤怒\n一定时间内将敌人的注意力引向自己。极·双连击物理战技：单体·２回攻击、毒\n更强劲的双连击，可以让敌人陷入『毒』状态。极·绝影物理战技：直线·攻击（贯穿）、延迟\n修炼至极限的奥秘剑技。大幅度延迟行动顺序。极·胧物理战技：单体·攻击、35%战斗不能\n久经锤炼的拔刀术真谛。35%机率造成『战斗不能』。极·魔眼物理战技：中圆·攻击、延迟、混乱\n达到极致的魔眼。金色瞳眸的瞪视可使敌人失去理性。  风之鞭Ⅱ物理战技：中圆·攻击\n以上升的鞭子高速划破空气，施加猛烈一击。拘束之鞭Ⅱ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n使出浑身力量给予鞭击，解除驱动中的战技和魔法。天堂之吻辅助战技：中圆·提升行动顺序\n鞭笞队友的暴力激励。可以加快行动。狐媚暗随物理战技：单体·盗取\n在对手因受到攻击而胆怯之时，以一定几率偷盗物品。  风之鞭Ⅲ物理战技：中圆·攻击\n以更高速的鞭子划破空气，施加狂猛一击。拘束之鞭Ⅲ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n毫不留情的究极挥鞭，解除驱动中的战技和魔法。  风之鞭物理战技：小圆·攻击\n以鞭子划破风，造成真空施加一击。拘束之鞭物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n以鞭子攻击要害，解除驱动中的战技和魔法。快速狙击Ⅱ物理战技：中圆·攻击（地点指定）\n以优雅华丽的动作，同时射击更大范围内的敌人。精准射击Ⅱ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n威力和精确度更高的射击。解除驱动中的战技和魔法。欢乐激发Ⅱ回复战技：中圆·HP2500回复\n蕴含奥利维尔的爱之思绪的绝技。大幅度回复HP。      精准射击Ⅲ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n精确命中敌人要害的射击，解除驱动中的战技和魔法。欢乐激发Ⅲ回复战技：中圆·HP5500回复\n饱含奥利维尔爱之思绪的谜之绝技。更大幅度回复HP。    斗魂Ⅱ辅助战技：单体·STR-20%、DEF-30%\n空中发动奇袭攻击。使敌人的STR、DEF大幅度减少。岚Ⅱ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n华丽极至的连续攻击。解除驱动中的战技和魔法。        岚Ⅲ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n绚丽极至的连续攻击。解除驱动中的战技和魔法。　     公牛之怒Ⅱ辅助战技：自己·CP150回复、最大HP70%伤害\n以受到伤害为代价获得CP150的狂战士咆哮。火焰碎击Ⅱ物理战技：小圆·攻击\n卷起火焰的猛烈一击。将敌人击散得七零八落。龙骑之刃Ⅱ物理战技：直线·攻击（贯通）、技·魔法驱动解除\n伴随着地狱之火的超强斩击。解除驱动中的战技和魔法。螺旋之刃Ⅱ物理战技：单体·攻击、延迟\n将力量和剑技发挥至极限的回旋一击。延迟行动顺序。    火焰碎击Ⅲ物理战技：小圆·攻击\n注入灵力的豪快一击。将敌人击退好几步。龙骑之刃Ⅲ物理战技：直线·攻击（贯穿）、技·魔法驱动解除\n卷起蕴涵龙气的火焰。解除驱动中的战技和魔法。螺旋之刃Ⅲ物理战技：单体·攻击、延迟\n修炼至极限的回旋一击。延迟行动顺序。  烟幕弹Ⅱ物理战技：中圆·攻击（地点指定）、黑暗\n发射强力的烟幕弹使范围内的敌人陷入『黑暗』状态。回复弹Ⅱ回复战技：中圆·异常状态/能力下降解除、HP3500回复\n向空中发射强力的回复弹，回复范围内队友的HP和状态。导力装甲特殊战技：搭乘导力装甲、HP+100%、STR、DEF+20%\n虽然此时装备的饰品不能生效，但是可以免疫多种异常状态。回复原状特殊战技：退出导力装甲\n退出导力装甲，回复普通战斗姿态。    回复弹Ⅲ回复战技：中圆·异常状态/能力下降解除、HP8000回复\n以革新的特殊配方制成的回复弹，回复范围内队友的HP和状态。      挑拨辅助战技：全体·愤怒\n一定时间内将所有敌人的注意力都引向自己。真·龙神功辅助战技：自己·STR、DEF+60%\n修炼至极限的龙神功。一定时间内使STR和DEF大幅度上升。真·养命功回复战技：单体·异常状态解除、HP3100回复\n解除『战斗不能』以外的异常状态，且回复HP3100。真·月华掌物理战技：单体·攻击、50%混乱\n突进力更强的月华掌。50%机率使敌人陷入『混乱』状态。雷神脚物理战技：小圆·攻击\n从高处一跃而下，以雷光般的飞腿蹴击敌人。    极·养命功回复战技：单体·异常状态解除、HP13000回复\n解除『战斗不能』以外的异常状态，且回复HP13000。极·月华掌物理战技：单体·攻击、50%混乱\n具有压倒性威力的月华掌。50%机率使敌人陷入『混乱』状态。极·雷神脚物理战技：小圆·攻击\n从高处一跃而下，以迅雷般的无影腿蹴击敌人。真·烈波无双击物理Ｓ战技：单体·攻击、ＨＰ吸收\n更具爆炸力的烈波无双击。可以夺取敌人的体力。真·樱花无双击物理Ｓ战技：单体·攻击、ＨＰ吸收\n绽放华丽光芒、无懈可击的樱花无双击。可夺取敌人体力。奥义·太极轮物理Ｓ战技：单体·攻击\n蓄起能量击出一轮回旋的冲击破，蕴含东方武术的奥义。绝招·太极轮物理Ｓ战技：单体·攻击、ＨＰ吸收\n极限奥义。以无限能量向敌人击出一记回旋的冲击波。  真·断骨剑物理Ｓ战技：单体·攻击\n破坏力更强、动作更完美的强化型断骨剑。真·漆黑之牙物理Ｓ战技：全体·攻击\n华丽极至的暗黑之刃。怎样巨大体型的敌人都不在话下。秘技·幻影奇袭物理Ｓ战技：全体·攻击\n以超高的速度使出的斩击，与影子协力攻击的秘技。真·幻影奇袭物理Ｓ战技：全体·攻击\n与旋转幻影一起攻击，将敌人横扫的究极隐藏秘技。  女王之怒Ⅱ物理Ｓ战技：单体·攻击\n注入全部力量挥动鞭子，释放强劲的旋风包围敌人。裁决塔罗物理Ｓ战技：中圆·攻击、???\n向敌人掷下裁决命运的卡片。４种攻击招数随机出现。女王之怒物理Ｓ战技：单体·攻击\n以鞭之旋风包围敌人，恐怖的多段攻击。  裁决塔罗Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击、???\n掷下刑法更苛刻的命运卡片。４种攻击招数随机出现。咆哮弹Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击\n反坐力更低、破坏力更强的射击。可以攻击大范围的敌人。乱心安魂曲物理Ｓ战技：中圆·攻击\n如劈开静寂的怒涛一般的高能量射击。    乱心安魂曲Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击\n将究极的火力蓄积于鲁特琴中，奏出极限一曲。光明之环Ⅱ回复Ｓ战技:大圆·战斗不能/异常状态解除 回复HP1700/12000\n洋溢着慈爱的祈祷。如在CP最大时使用有DEF+50%的追加效果。圣星光旋物理Ｓ战技：中圆·魔法攻击\n向女神虔诚祈祷的力量化为击倒敌人的光环。  光明之环Ⅲ回复Ｓ战技:大圆·战斗不能/异常状态解除 回复HP3500/23000\n洋溢着慈爱的祈祷。如在CP最大时使用有DEF+50%的追加效果。  霸王烈风Ⅱ物理Ｓ战技：单体·攻击\n一口气将气势爆发出来，用重剑使出无懈可击的连续斩击。终极裂斩Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击\n卷起更具破坏力的爆炎，威力大幅度加强的斩击。炎龙倒海物理Ｓ战技：全体·攻击\n跃上常人难以攀越的高度，以猛烈的爆炎击出的必杀技。炎龙倒海Ⅱ物理Ｓ战技：全体·攻击\n精益求精的招式，以猛烈的爆炎击出的必杀技。  炮射冲击Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击\n提妲独自改良的炮击，火力大幅度提升的绝技。卫星激光物理Ｓ战技：中圆·攻击\n控制遥远上空的人工天体，向敌人发射强劲的激光。    卫星激光Ⅱ物理Ｓ战技：中圆·攻击\n秘密改良的人工天体，向敌人发射更具威力的激光。真·龙闪腿物理Ｓ战技：单体·攻击\n全方位的轰击敌人，更具压倒性攻击力的龙闪腿。真·雷神掌物理Ｓ战技：中圆·攻击\n更具压倒性爆炸力的雷神掌。可以攻击一定范围内的敌人。奥义·泰山玄武靠物理Ｓ战技：中圆·攻击\n将大地的力量聚于全身，粉碎敌人的究级冲击奥义。绝招·泰山玄武靠物理Ｓ战技：中圆·攻击\n将大地力量蓄集至极限，并将其释放的究极冲击奥义。  星杯领域辅助Ｓ战技：大圆·完全防御\n手捧星杯祈祷。可完全防御一次攻击（CP最大时可两次）。魔枪洛亚物理Ｓ战技：全体·时属性攻击\n释放圣痕的力量，以时之魔枪射出无限界的时之矢。真·光破斩物理Ｓ战技：中圆·攻击\n提高集中力，在空中击出两次化作十字的光之刃。极·光破斩物理Ｓ战技：中圆·攻击\n将剑气蓄至最高境界，在空中击出两次化作十字的光之刃。 山猫号物理Ｓ战技：全体·攻击\n温馨的兄妹之情。向天发射信号弹召唤山猫号前来助阵。山猫号Ⅱ物理Ｓ战技：全体·攻击\n不褪色的兄妹情。向天发射信号弹召唤山猫号前来助阵。残光破碎剑物理Ｓ战技：单体·空属性攻击\n神速的拔刀术，快得令人无法察觉剑已出鞘。樱花残月物理Ｓ战技：单体·攻击\n不见残影的神速剑技。所到处只留下映照月光的血花飞溅。破邪显正物理Ｓ战技：大圆·攻击\n举起注入斗气的大剑击散敌人，将其毁灭于虚空之中。真·破邪显正物理Ｓ战技：大圆·攻击\n范德尔的绝艺，斩断战争的旋涡，带来万里晴空的奥义。三芒之轮物理Ｓ战技：中圆·攻击\n剑尖描出的三角形化成光柱，并向敌人施以袭击。五芒之轮物理Ｓ战技：大圆·攻击\n剑尖描出的五芒星化成光柱，并向敌人施以袭击。天堂阻灭物理Ｓ战技：大圆·攻击\n受到祈祷而降临的女武神以迸发的闪光轰炸敌人。天堂圣星物理Ｓ战技：大圆·攻击\n受到祈祷而降临的女武神向敌人击出光球。玲·歼灭物理Ｓ战技：中圆·攻击、50%即死\n长驱直入敌阵之中，毁灭敌人的歼灭天使的处刑技。帕蒂尔·玛蒂尔物理Ｓ战技：直线·攻击\n召唤帕蒂尔·玛蒂尔，用主炮将战场上的一切烧光殆尽。                          圣枪乌尔物理Ｓ战技：全体·空属性攻击\n释放圣痕的力量，以空之圣枪射出无穷尽的空之矢。        分裂身体和HP都一分为二      呼唤同伴   弓刃交错物理战技：单体·攻击\n用训练用的刀刃斩击敌人，使出势如破竹的连续攻击。神圣祈祷回复战技：大圆·异常状态解除、HP2500回复\n焕发生命之息的祈祷。回复范围内的我方队员的状态和2500HP。牺牲之箭辅助战技：中圆·CP40回复\n牺牲自己的CP的战术。范围内的我方队员获得CP40的回复。石化之矢物理战技：直线·攻击（地点指定）、石化\n发出隐匿着邪气的魔矢让敌人石化。死亡制裁物理战技：中圆·攻击\n以飞矢般的突击击溃敌人，并以影之枪进行刺击。弓刃交错Ⅱ物理战技：单体·攻击、延迟\n强化了射程，同时追加了延迟效果的弓刃交错。神圣祈祷Ⅱ回复战技：大圆·异常状态解除、HP5500回复\n焕发生命之息的祈祷。回复范围内的我方队员的状态和5500HP。    死亡制裁Ⅱ物理战技：中圆·攻击\n利用力量更强的影之枪对大范围的敌人进行刺击。剑技·八叶灭杀物理战技：单体·攻击\n挥动全身的力量向敌人施以乱斩。剑风闪物理战技：小圆·攻击\n划出高速的剑气，以真空的剑刃击向敌人。落叶物理战技：单体·攻击\n在空中跃起蹴击敌人的绝技。延迟行动顺序。风花阵辅助战技：自己·STR+50%、DEF-30%\n以牺牲防御力为代价来提升攻击力。背水一战的攻击手法。陀螺舞辅助战技：大圆·攻击\n陀螺般地旋转形成旋风，将远处的敌人强行拽到跟前。真·八叶灭杀物理战技：单体·攻击\n精神高度集中，将眼前的敌人乱斩一通。真·剑风闪物理战技：小圆·攻击\n划出更高速的剑气，以真空的剑刃三连击斩杀敌人。      跳跃点射 物理战技：单体·攻击·DEF-30%\n向敌人的要害连续发炮。一定时间内减弱敌人的DEF。鲨鱼锚击物理战技：单体·攻击\n投掷钢制的锚。使敌人陷入『气绝』状态。  探囊秘手辅助战技：单体·盗取(高机率)\n使用空贼时代留传下来的秘密机械，从敌人身上抢夺宝物。导力炸弹物理战技：中圆·攻击(地点指定)、技·魔法驱动解除\n一枪射穿向敌阵投出的炸弹，可以使敌人胆怯。          光鬼斩物理战技：单体·攻击\n以一记满溢斗气的拔刀术，将敌人痛打至气绝。光轮斩物理战技：中圆·攻击\n划出一轮刀光，击向远方密集的敌人。光连斩物理战技：单体·攻击\n突入敌阵，以麻利的连击狂刺敌人。    真·光鬼斩物理战技：单体·攻击、30％气绝\n以一记阴气凌人的拔刀术，将敌人痛打至气绝。真·光轮斩物理战技：中圆·攻击、技·魔法驱动解除\n连续划出刀光，可以攻击更远的敌人。真·光连斩物理战技：单体·攻击\n威力和速度更胜一筹的穿透式连击。    雷索吸缚物理战技：单体·气绝\n释放可使人失神的剑气，将远处的敌人强行拉到近前。猎犬闪风物理战技：小圆·攻击\n以灵巧的步伐冲入敌阵斩杀敌人。狂刃剑舞物理战技：单体·攻击、20%混乱\n以华丽的剑舞迷惑并砍倒敌人。20%机率造成『混乱』状态。无相飞刀辅助战技：单体·封魔、技·魔法驱动解除\n向敌人投掷封魔小刀，解除驱动中的战技和魔法。    猎犬闪风Ⅱ物理战技：中圆·攻击\n以灵巧的步伐冲入更大范围的敌阵斩杀敌人。狂刃剑舞Ⅱ物理战技：单体·攻击、20%混乱\n以更强劲迅捷的剑舞迷惑并砍倒敌人。20%机率造成『混乱』。    骑兵穿刺物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n有条不紊地使出的４段攻击。解除驱动中的战技和魔法。镜花水月辅助战技：自己·完全防御\n为自己披上幻影之盾。完全防御一次攻击。号令辅助战技：全体·STR+20%\n提高己方队友的士气。    骑兵穿刺Ⅱ物理战技：单体·攻击、技·魔法驱动解除\n更加苛烈的４段攻击。解除驱动中的战技和魔法。镜花水月Ⅱ辅助战技：自己·完全防御\n为自己覆上幻影之铠。完全防御两次攻击。      弧光剑物理战技：直线·攻击(地点指定)、技·魔法驱动解除\n高举法剑痛击敌人，解除驱动中的战技和魔法。千剑之雨物理战技：中圆·攻击\n让分裂的法剑刀刃以暴雨之势向周围的敌人刺去。圣洁祝福回复战技：单体·战斗不能解除、HP50%回复、CP50回复\n以圣典的祝福让队友获得重生，并让其获得CP50的回复。    弧光剑Ⅱ物理战技：直线·攻击(地点指定)、技·魔法驱动解除\n高举法剑扣击敌人，解除驱动中的战技和魔法。无尽剑制物理战技：大圆·攻击\n让分裂的法剑刀刃以乱舞之势向周围的敌人袭去。      灾难一掷物理战技：直线·攻击、10%即死\n将大镰刀投掷出去，切裂途经的敌人。10%机率即死。血腥旋转物理战技：小圆·攻击(地点指定)、10%即死\n舞动大镰刀攻击范围内的敌人。10%机率即死。      灾难一掷Ⅱ物理战技：直线·攻击、10%即死\n投掷附有离心力、并增强攻击力的大镰刀。10%机率即死。血腥旋转Ⅱ物理战技：中圆·攻击(地点指定)、10%即死\n舞动大镰刀攻击更大范围内的敌人。10%机率即死。      全神贯注回复战技：单体·HP3000回复\n嘲骂受伤的队友，使其化悲愤为力量。鼓足干劲辅助战技：单体·STR+20%\n鼓励并肩作战的队友，一段时间内可以提高士气。持之以恒回复战技：单体·战斗不能解除、HP4649回复\n使用黑社会传统的伎俩，唤醒远处昏厥的队友。任人宰割辅助战技：单体·封技30% DEF-100%（！）\n通过锐利的眼光和回旋的跑动，放射出可以压倒敌人的气势。蚀杀一击物理战技：单体·攻击、即死\n只允许对恶棍施放的最后突击。100%即死！全神贯注回复战技：单体·HP3000回复\n嘲骂受伤的队友，使其化悲愤为力量。鼓足干劲辅助战技：单体·STR+20%\n鼓励并肩作战的队友，一段时间内可以提高士气。持之以恒回复战技：单体·战斗不能解除、HP4649回复\n使用黑社会传统的伎俩，唤醒远处昏厥的队友。任人宰割辅助战技：单体·封技30% DEF-100%（！）\n通过锐利的眼光和回旋的跑动，放射出可以压倒敌人的气势。蚀杀一击物理战技：单体·攻击、即死\n只允许对恶棍施放的最后突击。100%即死！全神贯注回复战技：单体·HP3000回复\n嘲骂受伤的队友，使其化悲愤为力量。鼓足干劲辅助战技：单体·STR+20%\n鼓励并肩作战的队友，一段时间内可以提高士气。持之以恒回复战技：单体·战斗不能解除、HP4649回复\n使用黑社会传统的伎俩，唤醒远处昏厥的队友。任人宰割辅助战技：单体·封技30% DEF-100%（！）\n通过锐利的眼光和回旋的跑动，放射出可以压倒敌人的气势。蚀杀一击物理战技：单体·攻击、即死\n只允许对恶棍施放的最后突击。100%立即死亡！