从学院祭时的占卜机上得知的艾丝蒂尔君的生日是？七耀历１１８６年８月７日七耀历１１８６年９月１４日七耀历１１８６年８月２１日七耀历１１８６年７月７日顺带一提，星座是狮子座呢。从学院祭时的占卜机上得知的约修亚君的生日是？七耀历１１８５年１２月２０日七耀历１１８６年１２月１０日七耀历１１８５年１月２０日七耀历１１８５年１月１０日顺带一提，星座是射手座呢。ＦＣ序章时，佛莱迪委托的更换路灯的工作。其中控电盘的解锁密码是？５５４８１８５４５８１８５４４８１８５４４８２８居然还记得这个呢。呵呵，不赖啊。ＳＣ第３章发生的怪盗Ｂ事件。第２张卡片被夹在了『人偶骑士』第几卷中？第１３卷第１４卷第１５卷第１６卷呵呵，布卢布兰也真是有情调呢。孤儿院的慈母，特蕾莎院长已故的丈夫叫做？乔治乔伊乔瑟夫乔恩特蕾莎院长真是经历过大喜大悲的人呢。钓公师团的『特级钓师』罗伊德君的侄女叫做？蒙妮卡妮吉塔蕾娜塞尔玛顺带一提，她也是王立学院的学生，而且加入了箭术部呢。掌管王城厨房的吉尔维厨师长可以烹饪出？几十种各式风味的料理上千种各式风味的料理过万种各式风味的料理成百种各式风味的料理呵呵，给人感觉像是专业人士一般呢。下面的配对中哪一对不是恋人关系？艾娅莉＆阿鲁姆露依赛＆乌尔斯安敦＆爱娜卡特丽亚＆芬尼尔这两个人好像都很难找到自己的另一半呢。从ＦＣ中『猫语日常会话入门』出题。『喵呀～嗄～』的意思是？稍等一下（引起注意）。再见。打呵欠。开心的表现。喵呜—㈱（如果答对了的话，　应该知道这句的意思吧？）从ＦＣ中『猫语日常会话入门』出题。『喵嗄』的意思是？爪子痒痒了（焦躁不安）。肚子饿了。困了。乏了。累了。是，就是这样。喵～噢㈱（如果答对了的话，　应该知道这句的意思吧？）猿羊一族的究级奥义『猿羊阿修罗合体』需要几只个体？４只５只６只７只它们的身体能力真是惊人呢。渡鸦帮的成员之一，绿发的迪恩的代号是？死神甘蓝呼风芫荽地狱菠菜魔性海带这个称号给人感觉充满了力量感呢。波波类魔兽在ＦＣ＆ＳＣ中一共出现多少种？３种４种５种６种这个问题的关键在于不要忘了加上会发光的种类哦。怀斯曼教授使用Ｓ战技时所说的台词。『感觉到了吧、○○的鼓动……』那么○○应该是？黄泉炼狱地狱极乐教授的声音感觉很有磁性呢。暗影之矛正确的说明文字是？削减生命的时之枪削减生命的时之剑削减生命的时之针削减生命的时之刃呵呵呵，一击必杀真是帅啊㈱死亡咆哮正确的说明文字是？诱惑敌人进入天界的死之呼唤诱惑敌人进入冥界的死之呼唤诱惑敌人进入炼狱的死之呼唤诱惑敌人进入异界的死之呼唤这个魔法相当强力，真令人兴奋呢。功能是容易被魔兽发现的结晶回路的名字是？异香体臭芳香美香说实话，这个结晶回路带在身上还真是不好受呢。结晶回路『阴阳』兼具哪两种结晶回路的功能？治愈与机功机功与耀脉耀脉与阳炎阳炎与治愈这个结晶回路是移动时的至宝呢。结晶回路『天眼』兼具哪两种结晶回路的功能？阳炎与范围范围与鹰目鹰目与情报情报与阳炎两者都是与“看”直接相关的结晶回路呢。关于ＳＣ的问题。利贝尔境内总共有多少处钓鱼点？２６处２８处３０处３２处只从数字上看的话，不觉得相当多么？食材『魔兽○○』系列一共包括几种？１２种１３种１４种１５种魔兽食材大都有些怪味，料理起来也相当费心呢。关于ＦＣ的物品。以下没有在游戏中出现的物品是哪个？工作用帽子工作用手套工作背心工作安全靴真正出现的不是工作用帽子，而是『工作安全帽』才对呢。关于ＳＣ的物品。以下没有在游戏中出现的物品是哪个？猫罩衣猫尾猫爪靴猫耳帽真正出现的不是猫罩衣，而是『猫耳服』才对呢。小说『红耀石』共计几卷？１０卷１１卷１２卷１３卷帝国大使馆中收有这部小说的全卷呢。小说『人偶骑士』共计几卷？１９卷２０卷２１卷２２卷这部小说中也提到了『十三工房』呢。呵呵，我也不清楚他们具体的情报。小说『赌博师杰克』共计几卷？１２卷１３卷１４卷１５卷这部小说只是因为以卡尔瓦德共和国为舞台，就在埃雷波尼亚被禁止出版了呢。流经洛连特地区与柏斯地区的边境的河流叫做？罗蔡川雷那特川特迪斯川卢比诺川这条河从山上一直流入瓦雷利亚湖中呢。流经卢安市区的河流叫做？罗蔡川雷那特川特迪斯川卢比诺川这条河流从瓦雷利亚湖流向大海呢。ＦＣ序章时阿斯顿队长委托的士兵训练中，对战的２名士兵叫做？哈罗德、斯科特斯科特、亚多罗瓦亚多罗瓦、安托斯安托斯、哈罗德这两个人的长官，阿斯顿队长可是久经世故了呢。在ＳＣ第５章中，帝国的达维尔大使被怪盗Ｂ偷走的东西是？特级钓师认定证书铁骑功勋章宝剑付双翼马大勋章通行许可证虽然确实无所谓，他最近好像头发越来越少了呢。----真是遗憾，这次就到此为止了。真是遗憾，这次就到此为止了。看来是勉强通过了呢。呵呵，恭喜。哦～，挺厉害的嘛。全部都能答对还真是不简单呢。----呵呵，那赶快开始吧。已经做好准备了吧？呵呵呵，仔细考虑一下哦。呵呵，饶了我吧。嘟嘟～，错了～。你在做什么啊。错—