噬身之蛇的执行者『怪盗绅士』布卢布兰，其编号是？ＮＯ．ⅩＮＯ．ⅩⅢＮＯ．ⅩⅠＮＯ．Ⅸ呵呵，如果连这个都知道的话，大概也就能猜测得到他本人的具体情况了吧？噬身之蛇的执行者『幻惑之铃』露茜奥拉，其编号是？ＮＯ．ⅤＮＯ．ⅥＮＯ．ⅣＮＯ．Ⅶ对应塔罗牌的大阿卡那中的『恋人』——正适合她的数字呢。噬身之蛇的执行者『瘦狼』瓦鲁特，其编号是？ＮＯ．ⅦＮＯ．ⅨＮＯ．ⅧＮＯ．Ⅲ对应塔罗牌的大阿卡那中的『力量』——正适合他的数字呢。噬身之蛇的执行者『歼灭天使』玲。其编号是？ＮＯ．ⅩⅢＮＯ．ⅩⅣＮＯ．ⅩⅥＮＯ．ⅩⅤ对应塔罗牌的大阿卡那中的『恶魔』——正适合她的数字呢。噬身之蛇的执行者『漆黑之牙』约修亚。其编号是？ＮＯ．ⅨＮＯ．ⅩⅢＮＯ．ⅦＮＯ．ⅩⅡ对应塔罗牌的大阿卡那中的『死神』——正适合他的数字呢。噬身之蛇的执行者『剑帝』莱恩哈特。其编号是？ＮＯ．ⅠＮＯ．ⅢＮＯ．ⅡＮＯ．Ⅳ呵呵，『剑帝』与『剑圣』……究竟谁的实力更胜一筹呢。科洛蒂娅公主已故的父亲叫做？尤迪斯杜南埃德佳赛雷斯托顺带一提，殁年为七耀历１１８７年。那是科洛蒂娅公主刚生下来没多久的时候呢。艾莉茜雅女王上一代的国王叫做？杜南赛雷斯托尤迪斯埃德佳顺带一提，现在的艾莉茜雅女王应该是艾莉茜雅二世呢。现在的利贝尔国王，艾莉茜雅女王是第几代国王？第２５代第２６代第２７代第２８代这么一想，利贝尔王国的历史也是源远流长呢。ＦＣ时在王都被梅夏拒绝，ＳＣ时又在洛连特被爱娜拒绝的人是？利库斯安敦吉米里农呵呵，安敦君的爱情何时才能成真呢。卡尔瓦德共和国总统名为？莱克史密斯洛克史密斯雷克史密斯卢克史密斯名字来源于『石匠』？可能是出身工匠世家呢。钓公师团的成员之一，拜舍尔的称号是？太公望特级钓师初级钓师爆钓王钓鱼看起来好像还挺有趣的呢。我要不要也来试试看呢☆在王都艾德尔百货商店食品柜台工作的双胞胎中姐姐的名字是？基蒂蜜蒂黛蒂蕾蒂她和洛连特的里农君后来怎么样了呢？在洛连特飞艇坪任职接待，以观看过往女孩为乐的阿兰。在他的打分中，得到最高分的是下面的哪一位？雪拉扎德科洛丝艾丝蒂尔提妲的确，托了王立学院校服的福，得到了１００分满分呢。巡航于利贝尔境内的定期船『赛希莉亚号』的船体是什么颜色的？黄色蓝色红色绿色顺带一提，『赛希莉亚号』是西环线。沿东环线飞行，曾经被空贼团劫持的是『林德号』。往返于利贝尔与别国之间的国际定期船『格雷特纳号』的船体是什么颜色的？黄色蓝色红色绿色艾丝蒂尔君等人还曾经乘坐这艘船前往列曼自治州的游击士训练场呢。位于埃雷波尼亚帝国与卡尔瓦德共和国之间，两国又为其归属争得不可开交的自治州叫做？克洛斯贝尔自治州奥莱德自治州列曼自治州诺桑比亚自治州　想要作为自治州保持独立是一件相当难的事呢。……那个，评论太过严肃了么？ＦＣ第１章时，奥利维尔在柏斯市『安特洛丝餐厅』喝掉的高级葡萄酒是？格兰·夏利拿亚兰·理查德格兰·理查德库兰·夏利亚『格兰·夏利拿』１１８３年的经典杰作。据说拍卖到了５０万米拉呢。ＳＣ第５章中，与剑帝莱恩哈特相遇时，根据奥利维尔的解释，『莱恩哈特』的意思是？狮子之欺瞒狮子之威势狮子之奋勇狮子之果敢呵呵呵，果然还是莱维这个惯称最为合适呢☆就读于杰尼丝王立学院的科洛丝·琳希君的专业学科是？社会系自然系人文系数理系顺带一提，王立学院里本来也不存在『数理系』这个专业呢。在ＳＣ第３章中登场的情报部独自进行开发的高机动导力战车名为？奥尔赛尤埃尔赛尤埃尔杰尤奥尔杰尤这个名字在法语中意味着“骄傲”和“虚荣”呢。互不侵犯条约得以缔结的关键，ＳＣ时由中央工房开发完成的新型导力引擎叫做？ＸＧ－０１ＸＧ－０３ＸＧ－０２ＸＧ－００这种引擎在原情报部研发的导力战车中也有使用呢。ＳＣ第２章中亚尔摩温泉发生的偷窥事件的犯人是？波波猿羊奥利维尔疾风竹叶猫误入村庄，就被当作是偷窥色魔，真是可怜呢。位于卢安地区西南的巨大海湾叫做？戴尔蒙湾塞姆里亚湾赛希莉亚湾亚瑟利亚湾ＳＣ中提到海钓就只有这里了呢。与蔡斯地区南部接邻的海叫做？纳迪斯海玛迪斯海施迪斯海特迪斯海利贝尔与卡尔瓦德之间就是在利用这片海域进行着海上贸易呢。统领国境师团的老将摩尔根将军，她的孙女叫做？莉安妮莉秋儿达丽娅卡特莉娜她被当作人质的时候也受了不少苦呢。ＳＣ终盘时才能钓到的『瓦雷利亚湖的湖之主』的正式名称是？瓦雷利亚鲈鱼帝剑鱼巨型安康霸王红鲑赤红的眼睛很令人害怕呢。不过吃起来会美味吗？下述料理在游戏中真正出现的是哪一个？粗骨烤肉粗骨烧肉粗骨肉棒粗骨肉排利贝尔的料理命名方式大都相当独特呢。阿加特君一直戴在头上的头巾是什么颜色的？黄色绿色红色蓝色他就连在泡露天温泉的时候都不会把头巾解下来呢。统领国境师团的老将摩尔根将军，他的妻子叫做？莉安妮莉秋儿达丽娅卡特莉娜顺带一提，他们的宅邸在王都西街区呢。----真是遗憾，这次就到此为止了。真是遗憾，这次就到此为止了。看来是勉强通过了呢。呵呵，恭喜。哦～，挺厉害的嘛。全部都能答对还真是不简单呢。----呵呵，那赶快开始吧。已经做好准备了吧？呵呵呵，仔细考虑一下哦。呵呵，饶了我吧。嘟嘟～，错了～。你在做什么啊。错—