-----------公告板上显示的内容这样继续下去。到此为止途经01途经02途经03途经04途经05途经06途经07途经08途经09途经10途经11途经12途经13途经14途经15途经16月① 导力装甲开发计划／前篇导力装甲开发计划／前篇翡翠回廊　　汝须将擅长导力技术之少女　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……提妲、战斗（仅限第一次）提妲与双亲再会后，想要加入新型武器的开发计划……长桶·改月之门①         月① 导力装甲开发计划／后篇导力装甲开发计划／后篇翡翠回廊　　汝须将擅长导力技术之少女　　　与猛烈之焰一同　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……提妲、阿加特阿加特遵守与提妲的约定，来到了蔡斯市……导力装甲（提妲专用战技）月之门①         月④ 启程的清晨启程的清晨圣科洛瓦森林　　　汝须将旭日般辉耀之少女　与支持陪伴此光辉之少年一同　　　　引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……艾丝蒂尔、约修亚６年前，约修亚浑身是伤，被带到布莱特家，从此开始了寄居生活……记忆（结晶回路）月之门④         月② 委托人委托人格兰赛尔支部　　汝须将银发之华丽舞者　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……雪拉扎德５年前的王都——当时还是准游击士的雪拉扎德接受了某件工作……天眼（结晶回路）月之门②         月③ 飘落的羽翼飘落的羽翼银之道　　汝须将蕴藏纯白光辉之少女，　　  携学生之『证』　　　引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……科洛丝、插班考试合格通知插班进入了杰尼丝王立学院的科洛丝她……隼眼（结晶回路）月之门③         月⑤ 幸福之石幸福之石王立学院　旧校舍　　幸福，其形态千差万别……　　 其解释亦无穷无尽。　汝等须将手中幸福形式之一　　展示于吾面前……　如此，则『门』将开启……幸运（结晶回路）玛丽等人为了特蕾莎老师的生日，开始寻找合适的礼物……幸福之石（饰品） 月之门⑤         星③ 庆功宴之夜庆功宴之夜王城　空中庭院　　汝须将散发琥珀光辉之少年，　　与坚定决意之公主一同　　　引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……约修亚、科洛丝在『异变』结束后举办的庆功宴上，约修亚正在与大家寒暄……雅餐『喜悦』（大盘料理）星之门③         星⑧ 返回帝都返回帝都光之迷宫　　汝须将被称为放荡无赖之人，　与立誓打倒怪物之盟友一同　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……奥利维尔、穆拉在『异变』结束之后，奥利维尔与穆拉踏上了去帝都的归途……神眼（结晶回路）星之门⑧         星④ 旅程的终点旅程的终点金之道　　汝须将以拳述己心志者　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……金事件已经告一段落，金也踏上了回到共和国的旅途……阴阳（结晶回路）星之门④         星⑤ 剑之道剑之道巴斯塔尔水道　　汝须将心愿寄托于白刃之少女　　　　引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……亚妮拉丝一天清晨，在柏斯支部——亚妮拉丝收到了一封信件，她读了下去……利剑『迅羽』星之门⑤         星⑨ 操之过急的父母心操之过急的父母心王立学院　女子宿舍　   米拉流通于天下……　   虽时而失去，必将轮回成为汝等之粮。　　请奉上『５万米拉』。　如此，则『门』将开启……５００００米拉在日常礼拜结束回家的路上——梅贝尔市长看到莉拉与一名未曾谋面的男子很要好地在一起散步……流血肉丸子（攻击料理）星之门⑨         星⑥ 重剑流特训法重剑流特训法格林姆瑟尔小要塞　 『食』乃万物之本…… 　　若要踏上正途  『食』亦不可或缺。　　汝等所掌握之『食之形态』　　　达２０种时，　　则『门』将开启……料理手册上登记料理数量２０种以上以游击士为目标的『渡鸦帮』三人组展开了壮烈的最终训练……！超·斗魂扎头巾（饰品）星之门⑥         星① 尤莉亚大人的假日尤莉亚大人的假日格兰赛尔城　　汝须将王宫守护之刀　与侍奉皇室之钢剑一同　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……尤莉亚、穆拉异变之后的某一天——尤莉亚上尉得到了休假的许可……耀脉（结晶回路）星之门①         星⑿ 谨此接受调查委托谨此接受调查委托雷斯顿要塞　司令部　　汝须将忏悔改过之忧国剑客　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……理查德理查德顺利地经营着自己创办的调查公司——有一天在他那里……谍报（结晶回路）星之门⑿         星⒂ 乐园的少女乐园的少女深渊　最深部　汝须将为世间黑暗所宠爱之少女　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……玲——不知位于何方的『乐园』。在那里的少年、少女们……虚无（结晶回路）星之门⒂         　 　　　　　　　　　　          　 　　　　　　　　　　          星⒁ 幻焰计划幻焰计划黑色方舟　圣堂　　全即为一，一亦为全……　　　 全由一所生，　　 亦将复归于一……　　当汝将『门』尽数解放之时，     则『门』将开启……已经开启了所有的『门』在利贝尔·方舟坠落之后，『小丑』回到了『古罗力亚斯』上……炽煌之冠（饰品）星之门⒁         星② 盐之桩盐之桩格兰赛尔大圣堂　　　 无『武勋』者， 毫无穿越此『门』之价值……　　 若欲获得认可，请历经百战……　 当汝等获得１００场胜利之时，   则『门』将开启……战斗胜利次数、１００次以上关于诺桑比亚旧公都　遭受『盐之桩』袭击的调查报告书。石化之刃（结晶回路）星之门②         星⑾ 『怪盗Ｂ』调查报告『怪盗Ｂ』调查报告研究所　１Ｆ　　欲通过此『门』之人……　　前方有试炼降临。　　 　若汝有此觉悟，   便可穿越此『门』。战斗（仅限第一次）由帝国时报社总结出的，查探『怪盗Ｂ』真身的报告书……！怪盗斗篷（饰品）星之门⑾         星⑦ 爱普斯泰恩财团爱普斯泰恩财团光之迷宫　吾之『门』为万人敞开…… 然则前方将有试炼降临。　　 如若汝有此等勇气，　 便可穿越此『门』。战斗（仅限第一次）本部设在列曼自治州的爱普斯泰恩财团。关于其历史沿革与经营方向……机功２（结晶回路）星之门⑦         星⒀ 帝国游击士协会连续袭击事件帝国游击士协会连续袭击事件黑色方舟　后部第２层　　无『武勋』者请离去……　　若欲获得认可，　　除战斗别无他法……　  当汝等胜过４００战时，　  则『门』将开启……战斗胜利次数、４００次以上帝国协会遇袭，这起恐怖事件的来龙去脉究竟……！狩猎重铠（防具）星之门⒀         星⑩ 极限级实验计划书极限级实验计划书研究所　２Ｆ　　汝须将与巨型人偶嬉戏之少女　　　　引领至吾面前。　　然则前方将有试炼降临。　　　　如若汝有此等勇气，　　  便可穿越此『门』。玲、战斗（仅限第一次）由『结社』开发的极限级人形兵器的计划书。帕蒂尔·玛蒂尔（玲专用Ｓ战技） 星之门⑩         太阳⑥ 利贝尔最强利贝尔最强？？？　　　这里是问题的答案故事内容。可以有多行奖励太阳之门⑥         太阳⑤ 轨迹之PONG／简单轨迹之PONG／简单黑色方舟　前部第１层　 七曜之光，驱散黑暗……  其或将成为迷惘时 指示正确方向之路标。　  蕴藏七耀光辉之神秘宝珠，  请将其全数展示于吾面前。　如此，则『门』将开启……全部５级结晶回路关于『空之轨迹』的一切？问答小游戏，初级篇。伪七耀石弹（攻击料理）太阳之门⑤         太阳⑤ 轨迹之PONG／稍难轨迹之PONG／稍难黑色方舟　前部第１层　 七曜之光，驱散黑暗……  其或将成为迷惘时 指示正确方向之路标。　  蕴藏七耀光辉之神秘宝珠，  请将其全数展示于吾面前。　如此，则『门』将开启……全部５级结晶回路关于『空之轨迹』的一切？问答小游戏，中级篇。暗汁『混沌』（大盘料理）太阳之门⑤         太阳⑤ 轨迹之PONG／极难轨迹之PONG／极难黑色方舟　前部第１层　 七曜之光，驱散黑暗……  其或将成为迷惘时 指示正确方向之路标。　  蕴藏七耀光辉之神秘宝珠，  请将其全数展示于吾面前。　如此，则『门』将开启……全部５级结晶回路关于『空之轨迹』的一切？问答小游戏，高级篇。神速（结晶回路）太阳之门⑤         太阳② 爆钓传说艾丝蒂尔／第１章爆钓传说艾丝蒂尔／第１章钓公师团总部　　汝须将无比热爱钓鱼之少女　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……艾丝蒂尔与罗伊德的单挑。爆钓５局决胜结果究竟会如何！？鱼贝系列（魔兽食材）太阳之门②         太阳② 爆钓传说艾丝蒂尔／第２章爆钓传说艾丝蒂尔／第２章钓公师团总部　　汝须将无比热爱钓鱼之少女　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……艾丝蒂尔与诺琪的单挑。爆钓１０局决胜结果究竟会如何！？珍馐『百花缭乱』(携带料理)太阳之门②         太阳② 爆钓传说艾丝蒂尔／最终章爆钓传说艾丝蒂尔／最终章钓公师团总部　　汝须将无比热爱钓鱼之少女　　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……艾丝蒂尔与费瑟尔的单挑。爆钓１５局决胜结果究竟会如何！？垂钓师徽章（饰品）太阳之门②         太阳④ THE CASINO～赌博师杰克～THE CASINO～赌博师杰克～影之迷宫　　应选左或是右……　　汝等之前途惟有『卡片』知晓……　　若要通过此『门』，请出示掌管命运之『卡片』。命运卡片在卡尔瓦德的东方人街——展开２１点对战！火龙东央贡汤（大盘料理）太阳之门④         太阳④ THE CASINO～赌博师杰克～②THE CASINO～赌博师杰克～②影之迷宫　　应选左或是右……　　汝等之前途惟有『卡片』知晓……　　若要通过此『门』，请出示掌管命运之『卡片』。命运卡片在卡尔瓦德的东方人街——展开梭哈对战！幻影戒指＋（饰品）太阳之门④         太阳③ 里·武术大会／普通里·武术大会／普通格兰竞技场　　汝须将无法撼动之巨汉拳手　　 引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……金谜之武术大会，初级篇。守候在前方的对手会是……！身之理（结晶回路）太阳之门③         太阳③ 里·武术大会／困难里·武术大会／困难格兰竞技场　　　道路既已打开……　　　请携带挑战者之『证』　  穿越此『门』吧……里·武术大会参加许可证谜之武术大会，中级篇。守候在前方的对手会是……！灵之理（结晶回路）太阳之门③         太阳③ 里·武术大会／噩梦里·武术大会／噩梦格兰竞技场　　　道路既已打开……　　　请携带挑战者之『证』　  穿越此『门』吧……里·武术大会参加许可证谜之武术大会，高级篇。守候在前方的对手会是……！魂之理（结晶回路）太阳之门③         太阳① 山猫卡普亚的特急便山猫卡普亚的特急便翡翠回廊　　汝须将翱翔长空之一点红 　　　引领至吾面前。　　如此，则『门』将开启……乔丝特３兄弟的『卡普亚特急便』今天也在空中奔忙……探知（结晶回路）山猫号（乔丝特专用Ｓ战技）太阳之门①         　 　　　　　　　　　　          　 　　　　　　　　　　          　 　　　　　　　　　　          『异空间』的调查【记录者】：凯文·格拉汉姆  　在『辉之环』的沉没地点　发现的立方体状古代遗物……　　这个被称为『方石』的古代遗物，　在突然出现的身穿异形铠甲的男子　面前闪耀出了纯白色的光芒——　　清醒过来以后，我和莉丝　已经身处一个不可思议的地方。　我想这是异空间的一种吧……　不管怎样，只有先探索一下了。★从莉丝那里得到了星杯手册，　开始记录我们的行动。　最近的经过如下所述。★突然有一个神秘的声音　要我们将『方石』举在石碑前。★我们照做之后，石碑、大树、　泉水中都寄宿了意志，从中　可以获得各种各样的恩惠。★将这些地方大致巡视一遍以后，　石碑北侧的障壁消失了。★进入法阵后，我们来到了一个由　翡翠色回廊构成的空间。★到达这里以后，我们立刻与一些　与其称为『魔兽』不如称之为  『魔物』的东西展开了战斗。★看来这个地方会受到『空』、『幻』　『时』这三种高级属性的影响。★在确认过装备和回路链后，　再小心谨慎地继续前进吧。★在回廊尽头发现了『封印石』。★这时『方石』中再次发出『声音』。　看来好像能够使用『方石』　进行传送了。★利用『方石』的力量回到石碑那里吧。     『异空间』的调查②【记录者】：凯文·格拉汉姆  　按照来历不明的声音所说的，　在石碑前举起『封印石』以后，　提妲竟然出现了。　　看来当时在蔡斯的她　和我们基本是在同一时刻　被白光包围的。　　从时间的一致性看来　这其中应该有一些关联……　★带着提妲，　我们再次开始探索。★整顿好装备后，继续前进吧。★在前进途中，一道原本存在的　障壁消失了。★看来这是由于提妲　被解放，从而消失的吧。★从这些别有用心的安排来看，　这恐怕是一种规则吧……★发现了绘有月亮的门。　这门似乎也有自己的意志。★在满足一定的条件后，　将能从其中得到特定的等价报酬。★今后如果再出现类似门的话，将会　以其它项目的形式记录在星杯手册。★发现了埃尔赛尤号。　到它近前去好好调查一下吧。★进入了埃尔赛尤号内部。　似乎没有人的迹象……　总之还是检查一下看看吧。★在提妲的帮助下，　整备室里的终端可以使用了。★在舰桥得到了『封印石』。　回到据点将其解放吧。　　　　　　　　『异空间』的调查③【记录者】：凯文·格拉汉姆  　将在埃尔赛尤号上发现的　『封印石』解放之后，　出现的是尤莉亚上尉。　　似乎她也曾被白光包围，　时间也基本一致……　　迄今为止还没有什么发现，　不管怎样，探索还要继续。　　★得到了尤莉亚上尉的帮助，　一同进行探索。★上尉被解放后，　应当还会出现新的道路。　从那里继续前进吧。★和尤莉亚上尉一同登上埃尔赛尤号。　……果然没有其他船员。★可以感觉到从里面传来的强大魔物　的气息……做好万全准备再前进吧。★等候在那里的是　『悲叹之灵柩』贝沃……　记载于圣典之中的　七十七恶魔之一。★之后，身穿异形铠甲的男子再度出现，　这次他自报名号『黑骑士』……★总之，他与我们是敌对关系，　这一点是毋庸置疑的。　以后还需要多加警戒。　　　　　　　　　　　　　　　　　　『影之国』的探索【记录者】：凯文·格拉汉姆  　在与恶魔的战斗结束之后，　为了对现在掌握的信息进行整理，　我们暂时返回了据点。　　『影之国』、『黑骑士』、　还有、『王』……　逐渐明晰的几个　名字与实体……　　另外，『黑骑士』似乎认识　莉丝已故的姐姐……★探索重新开始。　在进行了整顿之后，我们向着回廊　深处——阶梯尽头的传送阵出发了。★穿过传送阵，我们来到了　王都格兰赛尔的南街区。★巨大的门堵住了入口……　还有甲胄兵在街上徘徊……　如果这里是现实世界中的　王都的话……★总之，先去格兰赛尔城吧，　路上顺便探查一下周遭的情况。★抱着侥幸的心理走进协会支部，　但其中空无一人……　不仅如此，导力通信似乎　也都完全不可用。★看来王城的大门被封印着。　回到街上，找找其它的线索吧。★在帝国大使馆的资料室中　找到了新的『封印石』。★这次出现的会是谁呢——　探索正好告一段落，先回据点吧。　　　　　　　　　　　　　　　　『影之国』的探索②【记录者】：凯文·格拉汉姆  　第三个『封印石』——　从中出现的是　帝国的穆拉少校。　　迄今为止，被禁锢在　『封印石』中的人　全都是我们认识的……　　　　★穆拉少校决定协助我们　一同进行探索。★可以通行的地方应该又增加了才对。　回到王都，继续探索吧。★在码头上发现了『山猫号』。大概是　由于工作原因来到这里的吧……★看来想要进入『山猫号』　似乎还需要一把钥匙。★在码头仓库中　拿到了『山猫号』的钥匙。★在『山猫号』的舰桥中　找到了新的『封印石』。　回到据点将其解放吧。★出现于『封印石』之中的　是乔丝特。　她也加入了探索。★继续探索新出现的场所吧。★与乔丝特一同回到『山猫号』上。　……仍然没有找到什么。★进入了格兰竞技场。　调查这里时应当尤其慎重。★在竞技场进行过必然的战斗之后，　得到了新的『封印石』。　赶快返回据点将其解放吧。　　　　　　　　　　『影之国』的探索③【记录者】：凯文·格拉汉姆  　从第五个『封印石』　中解放出约修亚君以后，　重新对已知信息进行了整理。　　克洛斯贝尔、帕鲁姆市——　这次事件的影响范围　完全可以匹敌那次『辉之环』　引发的导力停止现象的影响范围。　　当然这次事件也有可能与　『辉之环』本身有所关联……★约修亚君也　同意协助探索。★重新回到王都进行探索吧。★格兰赛尔城的大门终于打开了。★如果要探索王城内部的话，　带上尤莉亚上尉比较好吧。★从空中庭院传来了人声——　赶紧前去确认一下吧！★……那声音来自结社的　基尔巴特。　看来他也并不清楚具体情况，　于是就放过他吧……★在女王宫阳台上遇到了女性的灵体。　她应该不仅仅是亡灵……★得到了宝物库的钥匙。★到达宝物库。　以前过来的时候应该进行过整理，　可现在里面完全是乱七八糟……　　　　　　　　　　　　　　『影之国』的探索④【记录者】：凯文·格拉汉姆  　依照女性亡灵的引领，　我们来到了宝物库。　　好像有一种很别扭的感觉……　　　　　　　★总之只能继续前进了。　做好思想准备到地下去吧。★封印区域的探索是相当困难的……　先简单地巡视一下里面的状况吧。★看来遗迹的构造似乎　与以前有所不同。★搭乘电梯，转瞬间　就到达了最下层。★里面一定有什么东西……　做好万全准备再前进吧。★在里面等待着我们的是　『影之王』本人。★她轻蔑地一笑，　随即召唤出了记载于圣典中　的恶魔——『暴虐』之洛斯托尔姆。★将其打倒后，　从『影之王』那里收下了等价的　报酬——『封印石』。　　　　　　　　　　　　　　　　『第三星层』的探索【记录者】：凯文·格拉汉姆  　支配『影之国』的王者——　『影之王』终于在　我们面前现出了真身。　　异界化王都是在『影之国』　中再现的虚假场景——　而那里从整体上来看，　应当处于第二星层的位置。　　虽然不知探索要持续到何时，　但是也只有继续前进。★从『封印石』中出现的是　科洛蒂娅殿下与白隼基库。★公主殿下本人也同意　协力进行探索。★通过封印区域的最下层，　前往第三星层吧。★穿过传送阵后，我们来到了　一个有金银两扇门的空间。★这时之前的女性亡灵再次出现，　并给我们提供了建议。　看来至今为止听到的　谜之女声全部都是她发出的。★据她所说，要想继续前进，　我和莉丝需要同时分别　从不同的门出发。★恐怕是没有回头路了——　在出发之前做好完全准备吧。★要开始攻略时，　就去门前的石碑那里吧。　　　　　　　　　　　　　　　　『金之道』的攻略【记录者】：凯文·格拉汉姆  　分成两队开始了对『第三星层』　的攻略。　　凯文队沿金之道前进。　　　　　　　★出现在我们面前的是　有着童话风格的魔物……★不要大意，鼓足干劲前进吧。★……在途中　得到了魔弓永世。★与乔装成莉丝的魔物进行战斗后，　得到了新的『封印石』。★通过前方的门以后，继续前进吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『银之道』的攻略【记录者】：莉丝·亚尔珍特  　分成两队开始了对『第三星层』　的攻略。　　莉丝队沿银之道前行。　　　　　　　★突然出现的敌人　简直就像是童话故事中　的死神一般……★总之，小心前进吧。★得到了灵剑银石。　这柄法剑……　总觉得像是在哪里见过。★……在击败拟态成　凯文的魔物以后，　得到了新的『封印石』。★通过前方的门以后，继续前进吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『第四星层』的探索【记录者】：凯文·格拉汉姆  　从新拿到的『封印石』中解放出了　金与奥利维特皇子，　我们重新对情况进行了整理。　　据说被『王』夺去力量的　被称为『隐者』的女性——　她与这里的『据点』和『方石』　应该有某种关联。　　毫无疑问地，在今后的探索中，　她的进一步协助是不可或缺的。★……莉丝离开探索小队。★目前把支援工作交给了　约修亚君。★通过『第三星层』的终点，　进入下一个星层吧。★接下来的场景再现的不再是王国，　而是列曼自治州。★这里似乎有应该被称作『兽人』　的魔物在四处徘徊。★击退魔物以后，那位女性再度出现，　为我们留下了附近的地图　以及重要的线索。★根据她提供的情报，这里应该　有３处修炼场。★巴斯塔尔水道应该是最先去的地方，　首先向那里前进吧。★……到达了巴斯塔尔水道。　看来这里流淌的不再是水，　而变成了岩浆。★注意脚下，慎重前进吧。★击败了拟态成亚妮拉丝的　格利摩尔之后，　得到了新的『封印石』。★为了解放『封印石』，先回据点去吧。　　　　　　　　『第四星层』的探索②【记录者】：凯文·格拉汉姆  　从刚刚得到的『封印石』中　解放出了亚妮拉丝，　她也决定协助探索。　　可能还有其他的游击士　和她一样被卷了进来。　赶快去下一个修炼场吧。　　　　★接下来的圣科洛瓦森林　被红叶装点得甚为妖艳。★尽管如此，这里和之前　一样，也并不正常。　不要大意，保持紧张的精神前进吧。★好像有些耳熟的声音……　总之先去发出声音的地方看一下吧。★……救出了被兽人凌辱的　基尔巴特。★据他所说，他好像是被战斗时产生的　『漩涡』卷入，然后在偶然中　来到了『第四星层』。★在说完这些之后，　他忽然拔腿就跑……　现在不管他应该也没关系吧。★击败了伪装成雪拉小姐的　格利摩尔之后，得到了『封印石』。　赶快返回据点将其解放吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　『第四星层』的探索③【记录者】：凯文·格拉汉姆  　从刚刚得到的『封印石』中　将雪拉小姐解放出来，　随后立即求得了她的协助。　　这么看来接下来等着我们的　就会是阿加特，或者是　艾丝蒂尔吗……　　在做好准备之后，马上向　最后的『修炼场』进发吧。　★抵达了最后的『修炼场』——　格林姆瑟尔小要塞。★有陷阱的可能性很大。　打起精神进行探索吧。★击败了伪装成阿加特的　格利摩尔之后，得到了『封印石』。　先回据点，马上将其解放吧。★阿加特在被解放之后，　很快决定协助探索。★应该又出现了新的道路——　做好准备之后就去训练场吧。★回到训练场宿舍以后，　导力灯都点亮了，外面已经是夜间。　谨慎地探查一下周围的情况吧。★走到传送阵旁边时，眼前出现了魔物。　那是记载于圣典中的恶魔——　『深渊』之阿斯塔尔特。★恶魔所施展的魔法令我们陷入困境，　这时莉丝及时出现并施以援手。★但是，情况仍然十分危险。　于是我将这只恶魔认定为『异端』，　解放了『圣痕』，将其消灭。★从此时得到的『封印石』　中将艾丝蒂尔解放了出来。　　　　　　　　　　　　『第五星层』的探索【记录者】：莉丝·亚尔珍特  　结束了对『第四星层』的探索，　返回据点以后，　凯文突然倒下了。　　看来是由于『圣痕』的解放，　给他的精神带来了过度的负荷，　回复还需要一段时间。　　凯文将『方石』交付给我，　为此，我们要依凯文的意志，　尽力进行探索。★从现在起暂时由我　代替凯文带领大家　进行探索。★同时，根据本人意愿，　艾丝蒂尔将作为支援　与我们同行。★第五星层感觉像是一个漂浮于　次元夹缝间的大理石迷宫。★刚刚踏出传送阵一步，　立刻与突然出现的魔物展开了战斗。★这次的敌人是『梦魔』……　擅长精神攻击，是非常麻烦的对手。　仔细确认过装备以后，小心地前进吧。★得到了新的『封印石』。　这次里面封印的又是谁呢……　总之先回据点吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『第五星层』的探索②【记录者】：莉丝·亚尔珍特  　从『封印石』中出现的　是理查德。　　虽然本人似乎仍然对　自己为何会出现在这里抱有疑问，　但总之我们得到了一位强力的协助者。　　但是还有一点令人疑惑。　他在被白光包围时，　身上的装束与现在有所不同。　这也算是一条全新的线索吧……★由于理查德被解放，　应该出现了新的道路。　做好准备以后就继续探索吧。★发现了像是属于『噬身之蛇』　的大型人形兵器。★在人形兵器面前　发现了『封印石』。★……看来，艾丝蒂尔　是这里的关键人物。　赶快返回据点，解放『封印石』吧。★从『封印石』中出现的是　『结社』的执行者玲。★面对她那种顽劣的态度，我最后　还是认真了起来，拔出了法剑……　……必须就这件事　向提妲道歉才行。★依照玲的分析，『影之国』　反映出了人的想法。　而『影之王』则　将其改造为现实——。★将玲带到了大型人形兵器那里。　果然还是不能起动。★击败了『暴食』之阿拉克涅后，　又得到了新的『封印石』。　　　　　　　　　　　　　　『第六星层』的探索【记录者】：凯文·格拉汉姆  　有了赛雷斯托的现身相助，　我们终于得以了解这个　世界的本质。　　但是，似乎仍然无法得知　『影之王』的真实目的。　　我心中虽然已经有了些眉目，　不过还是决定先把这件　事情暂且放下，　继续进行探索。★大睡一觉以后精神饱满！　赶快到第六星层去吧。★这里再现出的是艾尔贝周游道。　先走上一圈吧。★调查苍耀石的石碑时，　见到了『影之王』留下的讯息。★看来继续前进　必须要科洛蒂娅殿下　与我们同行。★抵达了黑白色的王立学院……　总之，先把所有的地方转一下吧。★打倒黑色的甲胄兵以后，　周围似乎又恢复了彩色……　说不定这里面有什么规律。　★打倒红色的甲胄兵以后，　周围又变回了黑白色。★通向旧校舍的后门好像开着。★遇到了渡鸦帮，并与他们展开了战斗。★看来他们只不过是　『影之王』为了妨碍调查　再现出的人格而已。★看来在前方等待着我们的　是相当难缠的强敌……　做好完全准备以后再去挑战吧。　　　　　『第六星层』的探索②【记录者】：凯文·格拉汉姆  　击退了作为第１位　『守护者』的菲利普。　　看来在前方还有　类似的试炼在　等待着我们……　　总之，通向下一区域的道路　应该已经出现了。　回到周游道调查一下石碑吧。　★在琥耀石的石碑上　见到了『影之王』留下的讯息。★看来，下一个区域的　探索好像必须要　带上亚妮拉丝才行。★这次再现的场所是被『结社』　曾经作为据点的湖畔的研究所。★这里的构造和　真实的研究所好像　正好镜面对称，左右相反。★击退了拦阻我们的库拉茨。这么说，　接下来等着我们的就会是……★得到了红色卡片钥匙。★击退了严阵以待的卡露娜。　这样的话接下来不用说也……★得到了绿色卡片钥匙。★击退了堵住去路的克鲁茨。　看来后面好像还有一位　女性在守候着我们……★得到了蓝色卡片钥匙。　　　　　　　　　　　　『第六星层』的探索③【记录者】：凯文·格拉汉姆  　继菲利普之后，　第２位『守护者』——　雾香也被我们击退。　　据她所说，　『第六星层』到了这里　似乎也正好算是折返点了。　　★喘口气休息一下以后，　就去看下一个石碑吧。★在红耀石的石碑上　见到了『影之王』留下的讯息。★看来下一个区域　需要理查德同行。★接下来是雷斯顿要塞……　做好思想准备再前进吧。★在去飞艇坪的路上受到警备艇袭击。　看来现在一时　无法通过那里。★击退了希德中校，　得到了『兵营的钥匙』。★击退了凯诺娜，　得到了『司令部钥匙』。★击退了摩尔根将军，　守候在前方的果然还是……★既然已经走到这里，　也只有孤注一掷进行挑战了！　　　　　　　　　　　　　　『第六星层』的探索④【记录者】：凯文·格拉汉姆  　第３位『守护者』——　『剑圣』卡西乌斯·布莱特　正如传说中一般，　是十分可怕的强敌。　　但是我们已经跨越了这道障壁。　这样就只剩最后一个区域了。　　　　★去最后一个石碑那里吧。★在黑耀石的石碑上　见到的并不是『影之王』，　而是『黑骑士』留下的讯息。★看来最后一个区域　需要约修亚君同行。★作为最后试炼舞台的地方是　漆黑色的『古罗力亚斯』……　小心谨慎地对内部进行探索吧。★……在监禁区域发现了基尔巴特。　这大概也够他受的了。　操作终端把他放出来吧。★作为报答，基尔巴特把　安全卡片送给了我们。★击退了多伦、吉尔、　以及他们的部下。★看来现在已经可以　去到前方的区域了。★圣堂前的大门已经打开。　做好准备再进去吧。★击退了布卢布兰、瓦鲁特　和露茜奥拉３人。★前面终于……　　就要遇到第４位『守护者』了！　　　　　　　　　　　『第六星层』的探索⑤【记录者】：凯文·格拉汉姆  　『第六星层』的最终试炼　第４位『守护者』——　　由『影之王』所找出的　『影之国』的『守护者』——　　——终于到了决战之时。　　　　★做好思想准备以后就走上楼梯吧。★黑骑士也完成了他的使命，　复归于安息——★如此一来结界也应该解开了。　回到周游道上，　向艾尔贝离宫的方向前进吧。★进入到结界中以后，　前方的道路全被雾霭所笼罩。★总之，做好觉悟前进吧。★在雾中沿直线前行，　可是最后又回到了开始的地方。★……恐怕要继续前进，　必须要有莉丝随队才行。　　　　　　　　　　　　　　　　　　『紫苑之家』【记录者】：凯文·格拉汉姆  　我们来到了　七耀教会的『福音设施』，　『紫苑之家』……　　露菲娜姐姐、莉丝、　还有我曾经住过的地方……　　　　　★前往『第七星层』的　线索应该就在这里……　不管怎样，先调查一下吧。★……现在好像还　进不去礼拜堂。　去其它的地方看看吧。★兼作食堂的起居室……　在这里经常受到院长的斥责。★年长的孩子们准备饭菜的厨房……　总能让人回想起那温暖的饭香。★院长的房间……　这里好像也没有什么线索。★小孩子们的房间……　以前我还真是不合群呢。★男生房间……　莉丝以前还曾经为了　叫醒我闯进来过。★女生房间……　露菲娜姐姐和莉丝　一起住过的地方。★没有导力泵的水井……　从这里打水真是体力活。★莉丝拿着礼拜堂的钥匙。　……打开门进去吧。　　　　　　第七星层『炼狱』【记录者】：凯文·格拉汉姆  　『影之王』的真身……　那就是我自己所期望的，　用来惩罚自己的人格。　　而这『第七星层』正是　将我的期望化为现实，　从而生成的地方……　　但是无论如何，　既然已经把莉丝卷了进来，　就已经不能继续这样下去了。★既然心意已决，　就赶快离开这里吧！★我再次超度了自己第一次　处理的『异端』……奥恩。★……再次给予悲剧之少年，　艾尔马以安息。★击退了母亲的亡灵………　……不管怎样，赶快继续前进吧。★怀斯曼所劝诱的『超人』之路……　以否定这一点为契机，　我终于可以解放原本就存在于　『圣痕』中的光明一面了。★阿斯塔尔特、洛斯托尔姆、　还有怀斯曼……　虽然十分艰苦，但总算是打倒了他们。★在这里又遇到了基尔巴特。　随后，我们也被恶魔所包围……★这时，从『炼狱门』中冲出的　正是我们的同伴！　　　　　　　　追踪『影之王』【记录者】：凯文·格拉汉姆  　复制了我的『圣痕』，　然后以其潜在愿望为基础　造出了『影之国』……　　想要解决这起事件，　无论如何也必须要　阻止『影之王』。　　大家虽然已经获悉真相，　但都丝毫没有责备我的意思……　与这些最好的伙伴们一同作战吧！★『影之王』就在星层的外侧！★驾驶满载大家心愿的羽翼——　『埃尔赛尤号』，　去追赶『影之王』吧。★一旦从这里出发，就再也不能回到　据点或是其它星层了。★不论是自我锻炼，还是各地　的『门』……为了不留下遗憾，　先把力所能及的事情做完吧！★下定决心出发时，去向赛雷斯托　打声招呼就可以开始行动了。★位于『第七星层』的有『恶魔』　徘徊的区域现在也可以通行了。　虽然应该是个很危险的地方，　不过当作锻炼却正合适。　　　　　　　　　　『深渊』的探索【记录者】：————————  　位于『第七星层』的　被称为『深渊』的区域　好像可以通行了。　　正好适合锻炼一下。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　影之国『幻影城』【记录者】：凯文·格拉汉姆  　越过一片不毛荒野，　我们终于到达了由『影之王』　筑起的『幻影城』。　　要想到达『影之王』面前，　需要分队由４扇门　分别前进。　　　　★大门由我和莉丝负责，　所有的分配均已完成。★立下再会誓言之后，开始进攻！丂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----------------                 