值得我们信赖的主人公，艾丝蒂尔君的姓氏是？阿斯特雷布莱特哈维琳希在英语里是“明亮”的意思。很适合这父女两人的名字呢。深受大家喜爱的主人公，艾丝蒂尔君已经去世的母亲叫做？汉娜斯蒂娜莱娜托露塔这两个人真不愧是母女，长得很像呢。擅长口琴的美少年，约修亚君的亲姐姐的名字是？艾丝蒂尔雪拉扎德露茜奥拉卡琳呵呵，这位和女装版的约修亚君也是一个模子刻出来的呢㈱不同于其外表，心地格外善良的阿加特君。他的已去世的妹妹叫做？缪夏米夏艾夏提妲呵呵，总觉得这对兄妹发型很相像呢。尤其是鬓角那里。可爱即正义，对此坚信不移的亚妮拉丝君头上的丝带是什么颜色的？黄色绿色红色蓝色不管以后年纪多大，真希望她能把这精神坚持下去呢。对可爱的东西喜欢得不得了的正游击士亚妮拉丝君，她所属的支部是？洛连特支部卢安支部格兰赛尔支部柏斯支部顺带一提，柏斯支部的卢格兰老人以前好像做过格兰赛尔支部的接待员呢。从艾莉茜雅女王的角度上看，杜南公爵是？弟弟儿子外甥家臣我真的想看看他做国王统治利贝尔呢。奥利维特王子的父亲，埃雷波尼亚帝国皇帝叫做？尤迪斯尤肯特洛克史密斯吉利亚斯呵呵，平时的奥利维尔君身上完全看不到王子的气质呢。位于利贝尔王国中心的大湖叫做？埃雷波尼亚湖巴雷利那湖法雷利亚湖瓦雷利亚湖好像从利贝尔各地都能看得到这座湖呢。位于洛连特地区东南的广大森林地带叫做？神秘森林神秘之森神秘树丛死亡之森这里雾气浓重，很有神秘感呢。ＦＣ最终章时，尤莉亚君曾经乔装成修女，那时她使用的假名是？修女艾伦修女萝萨修女芙丽达修女诺雅呵呵，她穿修女服感觉很相配呢㈱ＳＣ第４章时，在露茜奥拉制造的梦境中，艾丝蒂尔君向父母央求，她想要的东西是？零花钱最新型斯托雷加弟弟口琴呵呵，这天真烂漫、纯洁无瑕的艾丝蒂尔君真招人喜欢啊㈱以收集运动鞋为爱好的艾丝蒂尔君。她最中意的运动鞋生产厂家是？斯托雷加社共和国乌尔努社帝国莱恩福尔特社利贝尔通讯社这家公司在七耀历１２０３年似乎正好迎来创立５０周年纪念呢。在蔡斯支部工作的刚强的女接待，雾香君已故的父亲叫做？金拓人八云龙牙呵呵，作为泰斗流的师父，真是个不错的名字呢。位于列曼自治州的游击士协会的训练设施叫做？卢·洛克尔利贝尔·方舟玲·歼灭艾尔·雷登说起列曼自治州，因为设有爱普斯泰恩财团的总部，而相当有名呢。黑发的贵公子约修亚君经常用口琴吹奏的曲子是？月之所在星之住处星之所在月之住处这首曲子以前在埃雷波尼亚很是流行呢。架设在卢安市南北的巨大吊桥叫做？伦勃朗大桥迪奥德兰大桥伦格兰德大桥巨型吊桥这座吊桥每天只会升起三次呢。ＦＣ最终章时，在封印区域最下层交战过的环之守护者名为？幻想乐曲沉闷乐曲迟缓乐曲轻快乐曲幻想乐曲是德语梦想的意思呢。利贝尔王国的邻国，埃雷波尼亚帝国的徽章是？黄金之军鸡黄金之狮子黄金之斗犬黄金之军马呵呵，真是能充分表现出帝国军人严厉冷酷的徽章呢。ＦＣ第２章，在杰尼丝王立学院学院祭中，艾丝蒂尔君演出的剧目是？白花曼陀林白花恋诗白花八音盒白花风笛顺便说一下，结局是大团圆。幸福美满呢☆坐落于洛连特地区的『四轮之塔』是？琥珀之塔翡翠之塔红莲之塔绀碧之塔是ＳＣ中『里之塔』启动时，由露茜奥拉负责的塔呢。坐落于柏斯地区的『四轮之塔』是？绀碧之塔翡翠之塔红莲之塔琥珀之塔是ＳＣ中『里之塔』启动时，由玲所负责的塔呢。坐落于卢安地区的『四轮之塔』是？翡翠之塔琥珀之塔绀碧之塔红莲之塔是ＳＣ中『里之塔』启动时，由布卢布兰负责的塔呢。坐落于蔡斯地区的『四轮之塔』是？红莲之塔琥珀之塔绀碧之塔翡翠之塔是ＳＣ中『里之塔』启动时，由瓦鲁特负责的塔呢。红发的强力游击士阿加特君的绰号是？铳剑重剑柔剑兽剑他也曾受到过不少伤害呢。银发的实力派游击士，雪拉扎德君的绰号是？银闪银扇银旋银占呵呵，如果是她的鞭子的话，被打上一两下感觉也不错呢㈱来自东方的Ａ级游击士，金·瓦赛克的绰号是？微动自动可动不动在武术大会上单骑闯关时，真是让人吓了一跳呢。王国的骄傲，Ｓ级游击士卡西乌斯·布莱特的绰号是？剑神剑圣剑帝剑王呵呵，袭击帝国协会时他大显身手的样子真是帅极了啊㈱顾影自怜的美貌少年约修亚君结社时代的代号是？暗黑之牙纯黑之牙紫黑之牙漆黑之牙与执行隐秘行动的约修亚君十分相称的称号呢。弱点是妙龄女子的金·瓦赛克所研习的流派叫做？泰然流泰平流泰斗流泰山流泰斗所指的正是泰山与北斗星呢。另外泰山的意思就是“高大的山”。----真是遗憾，这次就到此为止了。真是遗憾，这次就到此为止了。看来是勉强通过了呢。呵呵，恭喜。哦～，挺厉害的嘛。全部都能答对还真是不简单呢。----呵呵，那赶快开始吧。已经做好准备了吧？呵呵呵，仔细考虑一下哦。呵呵，饶了我吧。嘟嘟～，错了～。你在做什么啊。错—